---
title: 用於負載測試的瀏覽器測試混合
description: 瞭解如何編輯瀏覽器混合，可讓您在負載測試情節中更真實的模擬負載。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load tests, web browser types
- load tests, scenarios
- load tests, adding browsers
- load tests, removing browsers
ms.assetid: 47f981d9-3038-45cc-a486-82b9daf9a9a1
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 4dae1a89eb40e71a07540eef7512327282ef0b9b
ms.sourcegitcommit: 02f14db142dce68d084dcb0a19ca41a16f5bccff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/23/2020
ms.locfileid: "95441310"
---
# <a name="edit-the-test-mix-to-specify-which-web-browsers-types-in-a-load-test-scenario"></a>編輯測試混合以指定負載測試情節中的網頁瀏覽器類型

「瀏覽器混合」提供在負載測試情節中更真實的模擬負載方法。 負載是使用網頁瀏覽器的異質混合，而非只是以單一的網頁瀏覽器來產生。 您會建立與應用程式搭配使用之網頁瀏覽器的極為近似混合。

瀏覽器混合會指定在負載測試情節中，一位虛擬使用者執行特定網頁瀏覽器類型的可能性。 當您建立負載測試時，可能想要模擬多個網頁瀏覽器所產生的負載。 當您從提供的網頁瀏覽器集合，將網頁瀏覽器類型加入至混合時，所選網頁瀏覽器的一組關聯標頭就會加入至由 Web 效能測試所送出的每個 HTTP 要求。

瀏覽器混合的運作方式與其他混合選項相同。 網頁瀏覽器類型會根據瀏覽器混合，隨機地與虛擬使用者相關聯。 該使用者的測試則會根據您在混合中指定的可能性，而在特定的網頁瀏覽器上執行。

在指定瀏覽器混合之後，您依然可以在瀏覽器混合中加入或移除網頁瀏覽器類型。 您也可以使用混合控制來變更瀏覽器混合的散發。 混合控制讓您能夠輕鬆調整情節中瀏覽器的分佈。

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

## <a name="add-new-browsers-to-a-scenario"></a>將新瀏覽器加入至情節

### <a name="to-add-new-browsers-to-a-scenario"></a>將新瀏覽器加入至情節

1. 在指定情節的瀏覽器混合時，選擇 [新增]。

     新的瀏覽器項目就會加入至方格。

    > [!NOTE]
    > 若要顯示 [編輯瀏覽器混合] 對話方塊，請以滑鼠右鍵按一下現有情節，然後選擇 [編輯瀏覽器混合]。

2. 在 [瀏覽器類型] 欄中，選擇新項目的箭號並選擇需要的瀏覽器類型。

3. (選擇性) 調整混合控制項以指定測試分佈。

4. 完成新增瀏覽器後，選擇 [確定]。

## <a name="remove-browsers-from-a-scenario"></a>從情節移除瀏覽器

### <a name="to-remove-browsers-from-a-scenario"></a>從情節移除瀏覽器

1. 開啟負載測試。

2. 以滑鼠右鍵按一下您要移除瀏覽器的情節，然後選擇 [編輯瀏覽器混合]。

     [編輯瀏覽器混合] 對話方塊隨即顯示。

3. 在方格中選取瀏覽器，然後選擇 [移除]。

4. (選擇性) 調整混合控制項以指定測試分佈。

5. 完成移除瀏覽器後，選擇 [確定]。

## <a name="about-the-mix-control"></a>關於混合控制項

混合控制可讓您在負載測試情節中，調整分佈在測試、瀏覽器類型或網路類型中的負載百分比。 您可以藉由移動滑桿調整百分比值。 調整瀏覽器類型混合可指定在負載測試情節中，一位虛擬使用者執行特定瀏覽器類型的可能性。

當您移動滑桿時，所有可用項目的百分比值就會變更。 如果您有兩個以上的項目，您所新增或移除的數量會在其他項目間平均分佈。 您無法覆寫這個行為。 如果您針對特定項目選取鎖定資料行中的核取方塊，就會鎖定該項目所指定的百分比值。 之後，當您移動滑桿時，您所新增或移除的數量僅會套用到其餘未鎖定的所有項目。

[均分] 按鈕用於平均配置所有項目間的百分比值。 例如，如果您有三個項目，選擇 [均分] 會將百分比值設定為 34、33 與 33。

> [!WARNING]
> [均分] 按鈕會覆寫所有已鎖定的項目。

您也可以直接在資料行中輸入百分比值， **%** 而不是使用滑杆。 如果您直接輸入百分比值，其他項目就不會自動調整。

> [!NOTE]
> 當總計未新增至100%，或輸入資料行的百分比值為十進位時，滑杆會停用 **%** 。

當您手動輸入百分比值時，應確認所有項目的總和為 100%。 當您儲存混合時，如果總和不是 100%，系統會提示您接受該百分比值，或返回予以調整。 如果您選擇接受此設定，則會按比例分配至 100%。  例如，如果您有兩個項目，而且手動設定為 80% 和 40%。第一個項目會被設定為 66.67% (80 除以 120)，而第二個項目則會被設定為 33.33% (40 除以 120)。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [編輯負載測試情節](../test/edit-load-test-scenarios.md)
