---
title: MSB3644：找不到 ' version ' 的參考元件。
description: 找不到 ' version ' 的參考元件。 若要解決此問題，請為此 framework 版本安裝開發人員套件 (SDK/目標套件) ，或將您的應用程式重定目標。 您可以下載 .NET Framework 開發人員套件，網址為： https://aka.ms/msbuild/developerpacks
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB3644
- MSBuild.GetReferenceAssemblyPaths.NoReferenceAssemblyDirectoryFound
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 889d6fc1ad52328fbf759547a66a92a75f32a6d5
ms.sourcegitcommit: 0499d813d5c24052c970ca15373d556a69507250
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "113046062"
---
# <a name="msb3644-the-reference-assemblies-for-frameworkversion-were-not-found"></a>MSB3644：找不到 ' FrameworkVersion ' 的參考元件

當專案所要求的 .NET 版本找不到 .NET 參考元件時，就會發生這個錯誤。 問題可能是專案檔發生問題，因為它所要求的版本無法辨識或未安裝，或者是安裝問題，那就是該 .NET 版本的 [參考元件] 資料夾不存在或已損毀。

## <a name="project-file-framework-identifier-and-version"></a>專案檔案架構識別碼和版本

要檢查的第一件事，是 `TargetFramework` 、或屬性的專案檔中沒有任何拼寫或打字錯誤 `TargetFrameworkIdentifier` `TargetFrameworkVersion` 。 例如，專案檔中的下列程式碼會產生 MSB3644：

```xml
    <PropertyGroup Condition="'$(TargetFrameworkIdentifier)' == ''">
        <TargetFrameworkIdentifier>.NETCORAPP</TargetFrameworkIdentifier>
        <TargetFrameworkVersion>3.1</TargetFrameworkVersion>
    </PropertyGroup>
```

問題是 `TargetFrameworkIdentifier` 拼錯了。 此屬性應該是 `.NETCOREAPP`。

## <a name="reference-assemblies-folder"></a>參考元件資料夾

接下來，請注意、和中要求的 framework 識別碼和版本， `TargetFramework` `TargetFrameworkIdentifier` `TargetFrameworkVersion` 並尋找本機磁片磁碟機上該版本的參考元件資料夾。  例如，在 Windows 上，.NET Core 的32位參考元件應該位於 *C:\Program Files (x86) \Reference Assemblies\Microsoft\Framework \\ 。NETCore* 和64位 .NET Framework 的參考元件資料夾應位於 *C:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\Framework \\ 。.Netframework*。 如果您的專案所需的版本資料夾不存在或似乎已損毀，您可能需要安裝或重新安裝該版本。 您可以在 [下載 .net](https://dotnet.microsoft.com/download/)上安裝所需的版本。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [參考組件](/dotnet/standard/assembly/reference-assemblies)
