---
title: MSB3577：兩個輸出檔名稱解析成相同的輸出路徑： "path"
description: 此錯誤表示組建輸出中有重複的檔案名。
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4181
- MSBuild.GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c35c87d9a8778f91a363a4ce5cc0b123b962170
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435712"
---
# <a name="msb3577-two-output-file-names-resolved-to-the-same-output-path-path"></a>MSB3577：兩個輸出檔名稱解析成相同的輸出路徑： "path"

此錯誤表示組建輸出中有重複的檔案名。

如果您需要詳細資訊來診斷錯誤，請先啟用診斷記錄 (使用 `-verbosity:diag` 命令列參數) ，然後使用完整診斷輸出檢查 MSBuild 記錄檔。 針對大型專案的較大輸出記錄，請考慮使用二進位記錄檔 (`-bl` 命令列參數) 和 [MSBuild 結構化記錄檢視器](https://msbuildlog.com/) ，更輕鬆地查看輸出。

請檢查有問題的檔案，並嘗試判斷其產生超過一次的原因-建立它的組建流程為何？ 您可以將這兩個檔案中的其中一個重新命名嗎？  組建流程中是否有重複的步驟，所以相同的檔案會產生一次以上？

這項錯誤會發生在資源檔中，特別是在 Visual Basic Windows Forms 專案中。 您可以編輯專案檔來指定 `ManifestResourceName` 中繼資料，這可協助工作為 `GenerateResource` 每個資源檔建立唯一的檔案名。 下列程式碼顯示簡單的範例：

```xml
<EmbeddedResource Include="MyResources.resx">
  <ManifestResourceName>CustomName</ManifestResourceName>
</EmbeddedResource>
```

您必須確保針對 `CustomName` 每個產生的資源檔，提供的值都不一樣。

::: moniker range=">=vs-2019"

在 MSBuild 16.10 和更新版本中，您可以使用 `TargetPath` 中繼資料來區分重複的路徑名稱。

```xml
<Content Include="Files\**">
  <Link>Files\%(Filename)%(Extension)</Link>
  <TargetPath>%(Filename)%(Extension)</TargetPath>
  <CopyToOutputDirectory>PreserveNewest<CopyToOutputDirectory>
</Content>
```

不需要新增任何擴充功能;延伸模組 `.resources` 會自動套用。

::: moniker-end


