---
title: MSB6003：無法執行指定的工作可執行檔「可執行檔」。
description: 這個錯誤表示無法執行屬於組建進程一部分的可執行檔。 通常會有額外的錯誤文字，以提供有關問題原因的詳細資訊。
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435709"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003：無法執行指定的工作可執行檔「可執行檔」

這個錯誤表示無法執行屬於組建進程一部分的可執行檔。 通常會有額外的錯誤文字，以提供有關問題原因的詳細資訊。

如果您需要詳細資訊來診斷錯誤，請先啟用診斷記錄 (使用 `-verbosity:diag` 命令列參數) ，然後使用完整診斷輸出檢查 MSBuild 記錄檔。 針對大型專案的較大輸出記錄，請考慮使用二進位記錄檔 (`-bl` 命令列參數) 和 [MSBuild 結構化記錄檢視器](https://msbuildlog.com/) ，更輕鬆地查看輸出。

如果工作執行了可執行檔，請嘗試使用相同的輸入和命令列，分別執行可執行檔。

造成此錯誤的情況範例：

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>找不到檔案或資料夾

如果找不到可執行檔或路徑不正確，請確認拼寫和檢查可執行檔的安裝位置，確認它已正確安裝。

## <a name="file-is-in-use"></a>檔案正在使用中

如果另一個程式在同一部電腦上執行，而該電腦上有組建所需的檔案鎖定，可能會導致此錯誤。 關閉可能使用相同檔案的任何其他進程。

## <a name="too-many-temporary-files"></a>太多暫存檔案

如果您在組建伺服器上執行 MSBuild，而且永遠不會移除暫存檔案，您最終可能會達到資料夾中允許的檔案數目上限。 這是檔案系統特有的限制。 若為 FAT32 檔案系統，則為65534。 若是 NTFS，則為4294967295。 從 FAT32 升級至 NTFS 可能有助於防止此問題。 在 Windows 系統上，暫存檔案資料夾會儲存在 TMP 或 TEMP 環境變數中。 在 Mac 或 Linux 系統上，環境變數 TMPDIR 會告知暫存檔案的儲存位置。 檢查暫存資料夾，並視需要將它清空。 此外，請考慮新增排程工作來清除暫存資料夾，或考慮建立組建程式的步驟，以移除在組建期間建立的暫存檔案。

您也可以在另一個資料夾上超過檔案數目上限。 此外，請檢查組建系統中任何可能產生極大量檔案的工具。

## <a name="path-too-long"></a>路徑太長

如果問題在 Windows 上的路徑太長，而不是使用來建立較短的路徑，請考慮更新登錄設定以啟用長路徑;請參閱 [最大路徑長度限制](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd)。
