---
title: MSB8036：找不到 Windows SDK 版本 ' version '。
description: 如果找不到您專案所要求的 Windows SDK，Visual Studio 或 MSBuild 預期會找到它，就會發生此錯誤。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100527645"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036：找不到 Windows SDK ' version '

如果找不到您專案所要求的 Windows SDK，Visual Studio 或 MSBuild 預期會找到它，就會發生此錯誤。

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>在 project 中指定 Windows SDK 版本

如果這是您在 Visual Studio 中使用的專案，則要檢查的第一件事是專案是否以正確的 Windows SDK 版本為目標。 以滑鼠右鍵按一下專案節點，然後選擇 [**屬性**] 或按 **Alt** + **enter**。 您專案的 [屬性頁] 對話方塊隨即出現。 在 [設定 **屬性**]  >  的 **[一般**] 底下，尋找 **Windows SDK 版本**]。 例如，它可能是 **10 (最近安裝的版本)**，如果安裝了多個版本，則會選取最新版本。 如果您選取下拉式清單，可以看到 Visual Studio 偵測到的特定版本。 請確定已選取您的專案所需的版本。

如果您要直接使用 MSBuild，而不是使用 Visual Studio，您應該檢查 `WindowsTargetPlatformVersion` 可能設定屬性的位置。 它通常會在專案檔中，但也可能位於匯入的檔案或全域設定檔案（例如 *.props*）中，該檔案可以位於專案的父路徑中的任何位置，直到磁片磁碟機的根目錄。 新建立的專案檔中的預設設定看起來像這樣：

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

此外，請檢查叫用 MSBuild 的組建腳本或 CI 作業，以確定命令列未傳遞不正確值給這個屬性。

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>安裝或重新安裝 Windows SDK

如果這無法解決問題，請安裝或重新安裝專案所需的 Windows SDK 版本。 您可以使用 Visual Studio 安裝程式來安裝特定版本的 Windows SDK。 選取 **個別元件** 中的版本。 您也可以從 [Windows 開發人員中心](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/)下載 Windows SDK。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [作法：在 Windows 桌面應用程式中使用 Windows 10 SDK](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)