---
title: MSB8037：缺少 Windows SDK 版本。
description: 找不到為專案指定的 Windows SDK 時發生錯誤 MSB8037。
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684155"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037：找不到 Desktop c + + 應用程式的 Windows SDK 版本。

> 找不到適用于 Desktop c + +*平臺* 應用程式的 Windows SDK 版本 *SDK 版本*。 安裝所需版本的 Windows SDK 或變更專案屬性頁中的 SDK 版本，或在方案上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [重定解決方案目標]。

您的專案指定了未安裝或找不到的 Windows SDK。

有幾種方法可以解決此問題：

- 當您的專案指定未安裝的 Windows SDK 時，就會發生此錯誤。 您可以使用 Visual Studio 安裝程式安裝特定版本的 Windows SDK。 如需詳細資訊，請參閱 [修改 Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md)。 您可以使用安裝程式中的 [ **個別元件** ] 索引標籤來選擇特定的 Windows sdk。

- 如果您已移植專案，但尚未更新目標 Windows SDK，就會發生此錯誤。 若要指定目標 SDK，請在您的方案上按一下滑鼠右鍵， (不是您的專案在 **方案總管** 中) 。 在快捷方式功能表中選取 [重定 **解決方案目標** ]。 在 [ **審核方案動作** ] 對話方塊中，使用 [ **Windows SDK 版本** ] 下拉式清單控制項來選取特定的 Windows SDK。 您可以選取 **10.0 (最新安裝的版本)** ，一律使用最新的 SDK 版本。

- 若要為您的專案指定目標 Windows SDK，您可以使用 [專案屬性頁] 對話方塊。 在 **方案總管** 中選取您的專案 (不是方案) 。 以滑鼠右鍵按一下專案，然後在快捷方式功能表中選取 [ **屬性** ]。 在 [**屬性頁**] 對話方塊中，選取  >  **[一般**] 設定屬性。 修改 **Windows SDK 版本** 或 **目標平臺版本**。 您可以選取 **10.0 (最新安裝的版本)** ，一律使用最新的 SDK 版本。

- 如果您已設定錯誤的 SDK 路徑，或從使用自訂 SDK 路徑的另一部電腦複製專案，就會發生此錯誤。 若要確認 SDK 路徑未設定為錯誤的位置，請在 **方案總管** 中選取您的專案。 以滑鼠右鍵按一下專案，然後在快捷方式功能表中選取 [ **屬性** ]。 在 [**屬性頁**] 對話方塊中，選取 [設定 **屬性**  >  **VC + + 目錄**]。 請檢查 **包含目錄** 和連結 **庫目錄** 中的自訂路徑，並視需要加以更正。 您所選取 Windows SDK 的預設包含目錄是由宏指定 `$(WindowsSDK_IncludePath)` 。 預設的程式庫目錄是由 `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` 宏指定，其中 `<platform>` 代表目標架構。
