---
title: 常見問題集的擴充性
ms.date: 11/09/2016
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: gregvanl
manager: douge
ms.openlocfilehash: 39418a73a1c741944b74f125c20d7e106bf4631c
ms.sourcegitcommit: 1df0ae74af03bcf0244129a29fd6bd605efc9f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/01/2018
ms.locfileid: "50750971"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Visual Studio 2017 擴充性的常見問題集

這些是一些常見問題擴充 Visual Studio 2017。

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>什麼是擴充功能的相容性回溯故事？

新的 VSIX v3 格式會是與 VSIX v2 相容，因此您仍然有能夠擁有單一 VSIX，單一的 VSIX 識別碼支援 Visual Studio 2012 和更新版本。 新的 VSIX v3 格式不支援 Visual 2010 及更早版本。 若要支援 Visual Studio 2010 開始，您必須建立另外的延伸模組 （具有個別的 VSIX 識別碼）。 因為 Visual Studio 2010 現在是一小部分的使用者基底，我們建議將現有的 VSIX 識別碼用於支援 Visual Studio 2012 或更新版本，並指派新的 VSIX 識別碼，Visual Studio 2010 版本的延伸模組。

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>為何需要宣告使用 Visual Studio 2017 的必要條件？

Visual Studio 2017 可讓您提供使用者增加的控制的工作負載和元件一起安裝的 Visual Studio 的更快且較亮影響安裝。 若要請確認您的延伸模組所需的元件會安裝 VSIX v3 與 Visual Studio 2017 中，您必須宣告您的擴充功能取決於為必要條件的元件。 如果任何所需的必要條件不是使用者的電腦上可用的使用者將無法執行擴充功能。 不過，如果 Visual Studio 會偵測使用者正嘗試安裝需要遺漏的元件擴充功能，則會提示使用者安裝的必要的元件。 如果您有選擇性元件，則不需要以列為必要元件，提供您執行適當的功能在執行階段的偵測。 所有延伸模組必須指定為相依性，核心編輯器元件`Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor`。

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>當您說必要條件時，資料粒度層級的意思是？

您宣告必要條件元件層級，可以在 UI 中選取，也就是個別的選項。 您的工作負載或個別的 Dll 上未宣告的必要條件。

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>因此我可以宣告相依性哪裡找到元件識別碼的清單？

若要尋找的元件識別碼清單，請查看[Visual Studio 2017 工作負載和元件識別碼](https://aka.ms/vs2017componentIDs)。 如果您不確定哪些元件包含特定的二進位檔，您可以下載[元件]-> [二進位對應試算表](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries)。 如需使用試算表的詳細資訊，請參閱 <<c0>  **尋找元件識別碼**一節[如何： 移轉的擴充性專案至 Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)。

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>My 擴充功能需要 Visual Studio 15.3，如何強制這項需求嗎？

如果您的延伸模組需要特定版本的 Visual Studio 2017，比方說，這取決於在 15.3 中發行的功能，您可以在您的 VSIX 中指定的組建編號**InstallationTarget**。 例如，版本 15.3 會有 '15.0.26730.3' 組建編號。 您所見的對應版本的組建編號[此處](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md)。 請注意，使用版本號碼 '15.3' 將無法正常運作。

如果您的延伸模組需要 15.3 或更新版本中，您會宣告**InstallationTarget 版本**為 [15.0.26730.3, 16.0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

VSIXInstaller 會偵測舊版的 Visual Studio，並通知使用者，都需要更新版的更新。

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>當我嘗試上傳我的延伸模組時，我一直收到錯誤。

可以使用舊的 VSIX 資訊清單版本。 如果您的延伸模組會標示為支援 Visual Studio 2017，但不會使用新的 VSIX v3 資訊清單格式，您無法將它上傳。

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>我使用我自己的安裝程式。 我可以繼續這麼做嗎？

使用 Visual Studio 2017 時，Visual Studio 的最小的安裝將會遠比早期版本。

我們已增強的 VSIX 資訊清單格式，以支援輕量級安裝所需的變更。 盡量，我們建議您提供您的 VSIX v3 格式的延伸模組。 您可能需要維護您現有的安裝程式，適用於特定案例，例如，如果您安裝 Visual Studio 之外的元件。

比方說，如果您需要 MSBuild 時，您會指定，在 VSIX 中的必要元件資訊清單。 當您安裝 VSIX 時，安裝程式會確保可以使用 MSBuild。

您的安裝程式接著會叫用使用 Visual Studio 2017 元件安裝 VSIX VSIXInstaller。

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>您可以告訴我更多的移轉指引嗎？

您可以深入了解[如何： 移轉的擴充性專案至 Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)。 此外，還有很棒的部落格文章時，[變更為 Visual Studio 安裝程式](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup)。

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>如何進行封裝註冊？

您封裝註冊相同的方式是將過去利用登錄項目。 唯一的變更是，現在繞道登錄，而且您必須宣告您的登錄項目，從 *.pkgdef*檔案。

如果您使用`PackageRegistrationAttribute`，這應該會自動發生。

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>將 Visual Studio 2017 版本的擴充功能需要新的資源庫項目嗎？

否，您不需要在 Visual Studio 組件庫上的新項目已更新 vsix，前提是您的變更是完整的回溯相容於所有支援的版本。 如果您的延伸模組不具備回溯相容性，我們建議您將您的擴充功能分割成多個 VSIXs （即使是暫時性），各有自己的 VSIX 識別碼和資源庫上的項目。

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>我該使用我目前支援 Visual Studio 2010 及更新版本的延伸模組？

加入目前的 VSIX 中的 Visual Studio 2017 的支援和維護適用於 Visual Studio 2012 和更新版本的支援。 此外，建立新的 VSIX，（使用新的 GUID 和資源庫項目） 適用於 Visual Studio 2010 的支援。

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>我是否可以建置使用 Visual Studio 2015 VSIX v3？

可以。 沒有具有必要的工具和工作來建立 VSIX v3 格式資訊清單，在 Visual Studio 2015 的 NuGet 套件。 新增 NuGet 套件參考`Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0`至您的擴充性專案。 您也必須新增`VsixType`項目指定`v3`至專案檔：

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>可以執行 VSIXInstaller 在無訊息模式嗎？

您必須將其他參數傳遞至 VSIXInstaller，現在，有可能安裝的 Visual Studio 2017 的多個執行個體。

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>為什麼沒有 VSIXInstaller 現在等候處理序結束後，再安裝 VSIX？

VSIXInstaller 現在會使用 Visual Studio 安裝程式引擎來安裝此 VSIX 所定義的任何先決條件。 安裝程式引擎會要求所有 VS 相關處理序結束之前它可以更新 Visual Studio 安裝。

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>可以使用 VSIX v3 的任何位置現在安裝我的延伸模組資產嗎？

否、 VSIX v3`InstallRoot`屬性不允許您安裝 Visual Studio 安裝資料夾結構之外的任何項目。 請參閱[安裝擴充功能資料夾之外](set-install-root.md)主題支援的位置。 

不會隨 Visual Studio 的延伸模組元件很可能會在電腦上的單次個體，並取得一次安裝所有 Visual Studio 2017 執行個體。

撰寫非 Visual Studio 元件的 MSI，並讓叫用來安裝 Visual Studio 特定元件 VSIXInstaller MSI 會針對該案例的建議。