---
title: VSIX 清單設計器 |微軟文件
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.Sdk.VsixManifestEditor
helpviewer_keywords:
- vsixmanifest
- vsix manifest
- manifest designer
ms.assetid: 5a691e77-cf91-430d-90ea-361d9031ef83
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 30620e0fe91d0e90995d2d2f721950f878c65fdc
ms.sourcegitcommit: 16a4a5da4a4fd795b46a0869ca2152f2d36e6db2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "80697886"
---
# <a name="vsix-manifest-designer"></a>VSIX 資訊清單設計工具
修改 VSIX 套件清單檔,該檔為 Visual Studio 副檔名設定安裝行為。

 **VSIX 清單設計器**映射到基礎 VSIX 架構。 架構中的每個元素都可以通過設計器中的相應控制件進行設置。 有關架構的詳細資訊,請參閱[VSIX 擴充架構 2.0 參考](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)。

 要開啟**VSIX 清單設計器**,請在**解決方案資源管理員**中尋找*源.擴展.vsixmanifest*檔,然後打開該檔。 如果檔不包含有效的 XML,則清單設計器將不會打開。

> [!NOTE]
> 產生套件時,*源.擴展.vsixmanifest*檔將輸出到*擴展.vsixmanifest。*

## <a name="uielement-list"></a>UIElement 清單
 **VSIX 清單設計器**包含四個部分,對應於架構的這些頂級元素:

- 中繼資料

- 安裝目標

- Assets

- 相依性

  標題區域包含以下控制項。

  **產品名稱**描述副檔名。

  **產品識別碼**指定此包的唯一標識資訊。

  **作者**指定延伸的作者的名稱。

  **版本**指定擴展的版本號。

  「**中繼資料」** 選項卡包含以下控制項。

  **描述**提供要顯示在**擴展管理器**中的擴展的文本說明。

  **語言**指定套件的預設語言,該語言對應於清單中的文本數據。 該`Language`屬性遵循資源程式集的通用語言運行時 (CLR) 區域設置代碼約定,例如,en-us、en、fr-fr。 默認情況下,該值為中性,這意味著包將在 Visual Studio 的任何語言版本上運行。

  **許可證**指定包含使用者許可證的文本檔(如果存在)。

  **圖示**指定圖形檔 *(.png,* *.bmp*, *.jpeg*, *.ico),* 其中包含要顯示在**延伸管理員**中的圖示, 如果存在圖示. 圖示影像必須為 32x32 像素,否則必須調整大小到這些尺寸。 如果未指定圖示,**擴展管理員**將使用預設圖示。

  **預覽影像**指定圖形檔(.png,.bmp,.jpeg,.ico),其中包含在**擴展管理員**中顯示的預覽圖像(如果存在預覽圖像)。* * *.bmp* *.jpeg* *.ico* 預覽圖像必須為 200x200 像素。 如果未指定預覽影像,**擴展管理員**將使用預設影像。

  **標籤**新增用於搜索提示的文本標記。

  **發行說明**指定包含發行說明的檔 *(.txt*, *.rtf)。* 還獲取顯示發行說明的網站的 URL。

  **入門指南**指定包含有關如何使用副檔名或 VSIX 套件中的內容的檔 *(.txt* *,.rtf)。* 延長安裝完成後,將顯示本指南。 還獲取顯示指南的網站的 URL。

  **更多資訊網址**指定包含產品附加資訊的網站的 URL。

  安裝**目標**「選項卡包含以下控制件」。

  **安裝類型**將**可視化工作室擴展**和**擴展 SDK**列為目標安裝類型。 選項因您選擇的類型而異。

  **視覺工作室擴展**列出 **「安裝目標」** 元素,這些元素描述如何安裝套件以及可以在此擴展中安裝 Visual Studio 產品。 每個產品分別按名稱、版本或版本範圍標識。 產品可以添加到清單中,修改和刪除。 產品的名稱和版本對應於關聯的**安裝目標**元素的**Id**和**版本**屬性。

  **版本範圍**為 [12.0, 14.0],並使用以下表示法:

- 【 包含最小版本

- * - 最大版本(包括)

- (- 最小版本獨佔

- ) - 最大版本獨佔

- 單版本 * - 只指定版本

  **延伸 SDK**指定未限定為特定產品和版本的全域安裝。 **目標平台識別碼**是您所定位的平臺,如「Windows」。。 **目標平臺版本**是目標平臺的版本,如 8.0。 **SDK 名稱**和**SDK 版本**分別是 SDK 的名稱和版本號。

  **這個 VSIX 已針對所有使用者安裝(安裝時需要提升)** 如果選中此複選框,則為所有使用者安裝副檔名;如果選中此複選框,則為所有使用者安裝擴展名。否則,它僅針對當前使用者安裝。

  **這個 VSIX 是由 Windows 安裝程式安裝**如果勾選此選項,副檔名由 Windows 安裝程式 *(.msi*檔案) 安裝;否則,它將作為典型的 VSIX 包 *(.vsix*檔)安裝。

  **「 資源」** 選項卡包含以下控制項。

  **資產清單**列出描述此包所顯示的擴展或內容元素的資產元素。 每個擴展或內容元素分別按源、類型和路徑列出。 可以添加擴展和內容元素到清單中,修改和刪除。 擴展或內容元素的類型和路徑對應於關聯`Type``Path``Asset`元素的和 屬性。 下面列出已知類型：

- 微軟.VisualStudio.包

- Microsoft.VisualStudio.MefComponent

- 微軟.VisualStudio.工具箱控制

- 微軟.VisualStudio.範例

- 微軟.VisualStudio.專案範本

- 微軟.VisualStudio.專案範本

- 微軟.VisualStudio.組裝

- 微軟.擴展SDK

  要添加或編輯資產,必須指定資產類型、資產是當前解決方案中的項目還是檔系統中的檔,以及專案的名稱。 您還可以指定要嵌入的資料夾的名稱。

  您還可以創建自己的類型,並為他們提供唯一的名稱。

  相**依項選項**卡包含以下控制項。

  **名稱、來源和版本範圍**列出此包的依賴項元素,這些包是此包所依賴的其他包。 如果指定了依賴項包,則必須在安裝此包之前安裝該包;如果指定了依賴項包,則必須安裝該包。否則,此包必須安裝它。

  依賴項包由標識符、名稱、版本範圍、源以及解析依賴項的方式指定。 每個依賴項包按名稱、版本和源單獨列出。 可以將依賴項包添加到清單中、修改或刪除。

  標識符必須與`ID`依賴項包元數據的屬性匹配。 源可以是當前解決方案中的專案、當前安裝的擴展名或檔。 **"如何確定依賴項解析**"設置可以是嵌套包的相對路徑或依賴項的下載位置的 URL。 依賴項包的 ID、版本`Id`和 解析對應於`Version``Location``Dependency`關聯的 元素的和 屬性。

## <a name="see-also"></a>另請參閱
- [VSIX 延伸架構 2.0 引用](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)
- [VSIX 套件的分析](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)
