---
title: 評估 Tools for Visual Studio |Microsoft 文件
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 94e0e9a3-440c-4943-ad7b-772ed742e034
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: douge
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6a149d9163e61dd49105f123b373ecd9c7c1c278
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="evaluation-tools-for-visual-studio"></a>評估 Tools for Visual Studio
## <a name="craftsmanship-checklist-for-visual-studio"></a>Visual Studio 的技術檢查清單  
 您可以使用這份檢查清單來評估使用者經驗的視覺效果且互動的詳細資料的品質。  
  
### <a name="overview"></a>總覽  
  
-   請確認所有命令，會都導致告知使用者，其命令有見證人的意見反應。  
  
-   確認所有 UI 項目和控制項都會顯示在所有的佈景主題和高對比模式中。  
  
-   請確認確定非現用和現用的選取項目一律區分，在標準和高對比模式。  
  
-   請確認焦點一律可見及明顯。  
  
### <a name="performance"></a>效能  
  
-   請確認某些種類的 「 忙碌中 」 的指示器會顯示是否命令會超過 1 秒才能完成。  
  
-   確認如果命令會使用 10 秒以上才能完成，明確進度列，請確定 （慣用） 或不定，會顯示。  
  
### <a name="ui-text"></a>UI 文字  
  
-   請確認所有標籤都是句子或標題大小寫，而且沒有文字完全小寫。  
  
    ||更正|不正確|  
    |-|-------------|---------------|  
    |**命令文字 （全部）**|句子案例：<br /><br /> **目錄名稱：**|目錄名稱：|  
    |**按鈕文字 （用戶端）**|字首大寫：<br /><br /> **[設為預設值]**|設定設成 AS DEFAULT|  
    |**按鈕文字 （線上）**|句子案例：<br /><br /> **[設為預設值]**||  
  
-   請確認所有標籤，除了群組標頭和按鈕，以冒號結尾，而且前面會與其配對的控制項。  
  
-   請確認以省略符號按鈕、 命令及啟動 UI，以擷取使用者輸入的命令連結結尾**[…]**.  
  
     例如：  
  
    -   **[進階 …]**對話方塊上的按鈕。  
  
    -   [工具] 功能表的命令選項 (**工具 > 選項**) 應該取得省略符號，因為啟動對話方塊本身是命令的意圖。  
  
-   確認 UI 包含沒有縮寫，除了業界標準詞彙。 比方說，HTML 或 TCP/IP 都不需要對拼寫，不過應該 OOM （記憶體不足） 和 PII （個人識別資訊）。  
  
### <a name="keyboard-access"></a>存取鍵盤  
  
-   請確認完成每項工作，使用鍵盤的方式。 通常這是透過鍵盤存取的每個控制項，但對於某些高度視覺化的區域，例如移至程式碼 檢視解決方法是可接受。  
  
-   請確認您可以索引標籤上，依照邏輯順序 （由左到右及從上到下） 的控制項。 雖然這是大多數控制項的最佳作法是，並非所有的控制項將需要這種方法。 例如，請確認該控制項是單一索引標籤停止群組中的選項按鈕。  
  
-   確認所有控制項都的標籤，而且每個標籤都有助憶鍵 （例外狀況包含一些非標示為的控制項可能會遵循索引標籤中的加上標籤的控制項）。  
  
-   請確認沒有助憶鍵衝突。  
  
### <a name="fonts"></a>字型  
  
-   請確認所有字型 （字體、 大小、 色彩） 一致使用和維護階層。  
  
-   請確認所有 UI 項目，都使用環境字型服務。 (請參閱[字型及格式設定適用於 Visual Studio](../../extensibility/ux-guidelines/fonts-and-formatting-for-visual-studio.md))  
  
     若要檢查是否正在使用服務時，請移至**工具 > 選項 > 字型和色彩**。 設定下拉式清單中選擇環境字型的字體變更為 stylistically 不同 （例如 Harrington 或 Comic San） 的項目和大小設定為 12 點。 然後按一下 [確定]。 您可能需要重新啟動 IDE 時，但大部分的 UI 會立即變更。 沒有挑選字型變更，即使在重新啟動的區域不會使用環境字型。  
  
-   請確認服務 （例如粗體或放大文字） 的衍生的字型，保留其大小和格式相對於 「 標準 」 文字的環境字型的大小變更時。  
  
-   確認沒有由於放大字型不裁剪 bug。 取得裁剪的字型可能會固定的高度控制項或固定的高度容器的結果。  
  
### <a name="dialogs"></a>對話方塊  
  
-   請確認對話方塊的標題所啟動的命令相同。  
  
-   請確認所有的標準控制項有一致的作業系統： 背景色彩是標準，且沒有控制項必須有特殊的 re 樣板樣式，讓它們顯示不同於標準的控制項。  
  
-   請確認表單中之邊界應 12 個像素，而且應該會出現統一、 一致。  
  
-   請確認對話方塊會顯示在 IDE 介面或產生它們的視窗置中。  
  
-   時很有用，對話方塊應該是可調整大小。 對於可調整大小的對話，請確認，在調整大小、 適當的控制項必須調整大小對話方塊的其他部分保持不變時。  
  
-   請確認可調整大小對話方塊保存任何使用者調整的大小 （大小、 位置、 擴充的對話方塊控制項等）。  
  
-   確認標題列中有無圖示。  
  
-   請確認在標題列中沒有最小化和最大化按鈕。  
  
#### <a name="dialog-operation-buttons-vs-client-only"></a>對話方塊操作按鈕 （VS 限用戶端）  
  
-   確認作業按鈕是依此順序：**確定**，**取消**，**套用**。  
  
-   確認**確定**和**取消**按鈕是標準的大小： 75 x 23 像素為單位。  
  
-   確認**確定**和**取消**按鈕都屬於相同的大小，不論字串長度。  
  
-   如果上一個作業按鈕標籤需要寬度比標準按鈕，確認對應**取消**按鈕不相等的大小。  
  
-   確認有 6 個像素之間填補量按鈕相關聯的控制項。  
  
-   確認**確定**和**取消**按鈕不會有助憶鍵 （便捷鍵加底線的字母所定義）。  
  
-   請確認該一個按鈕 (通常**確定**) 預設有焦點。  
  
-   確認**Esc**取消對話方塊  
  
-   確認**Enter**如果焦點不會處理輸入控制項中執行的預設按鈕。  
  
-   確認**確定**和**取消**按鈕都放置在右下角的對話方塊。 在極少數的例外狀況，是接受垂直堆疊右上方。  
  
-   請確認只有其他按鈕的對話方塊內的水平對齊，就會使用垂直的組態。  
  
### <a name="control-standards"></a>控制標準  
  
#### <a name="general"></a>一般  
  
-   確認，如果可能的話，是很好的預設值，以加快使用者互動，將使用者導向到安全或常見的結果。  
  
-   請確認該標準控制項相同的行為，讓使用者知道會發生什麼情況根據之前的經驗。  
  
#### <a name="label-controls"></a>Label 控制項  
  
-   確認每個控制項具有標籤，而且每個標籤以視覺化方式搭配其控制項 （通常在 4-6 像素的範圍），並更接近其對應的控制項比其他控制項。  
  
-   請確認標籤位於排清控制項左側左邊緣，如果位於上方，這樣如果左邊的位置與輸入文字的基準線對齊標籤的基準的水平置中。  
  
-   請確認是否左邊的控制項定位的數個堆疊的標籤和輸入的控制項，標籤靠左對齊，且權限和控制項等於的距離，永遠不會排清的對話方塊中，邊緣等於的距離。 除非需要額外的間距，以指出群組應該平均分散組。  
  
#### <a name="input-controls-text-boxes-and-combo-boxes"></a>輸入的控制項 （文字方塊和下拉式方塊）  
  
-   確認使用時的預設環境字型，文字方塊、 下拉式方塊和按鈕的顯示高度是 23 的所有像素。  
  
-   如果提示文字，請確認色彩會設為`Environment.ControlEditHintText`使用色彩服務。  
  
-   如果欄位是必要的欄位，必須識別在這種情況，請確認：  
  
    -   設為背景`Environment.ControlEditRequiredBackground`和前景設為 `Environment.ControlEditRequiredHintText`  
  
    -   會顯示為控制項中的提示文字**"\<需要 > 」**  
  
#### <a name="button-controls"></a>按鈕控制項  
  
-   確認按鈕的最小的大小為 75 x 23 像素為單位，除非容納較長的文字。  
  
-   確認按鈕有左和右邊緣 3-5 像素為單位，以及內容的填補。  
  
-   它可接受以省略符號使用的小方形按鈕**[…]**上，而不是**[瀏覽...]**按鈕 （或類似的功能）。 如果單獨使用，請確認按鈕 23 x 23 的大小。  
  
-   如果有一個以上**[瀏覽...]**按鈕在對話方塊中，然後確認精簡的版本 (僅限省略符號**[…]**) 用於所有。  
  
-   請確認該省略**[…]**按鈕不會有助憶鍵。 當焦點旁邊的輸入控制項時，一個索引標籤應該將焦點移至省略符號按鈕。  
  
-   確認按鈕、 命令及啟動擷取更多的使用者輸入的第二個 UI 的命令連結必須省略符號以結尾**[…]**.  
  
#### <a name="hyperlinks"></a>超連結  
  
-   請確認在超連結控制項絕不會閃爍紅色現用時。 這是色彩服務不會使用指標  
  
-   請確認所使用的 VS 色彩：  
  
    -   `Environment.ControlLinkText`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextHover`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextPressed`  
  
-   確認出現藍色沒有底線除非段落中內嵌超連結。  
  
#### <a name="check-boxes"></a>核取方塊  
  
-   如果核取方塊具有多行文字，請確認方塊對齊的文字，不垂直置中跨所有行的第一行。  
  
-   確認核取方塊一律指出二進位選項和執行不使用者瀏覽或開啟新視窗或頁面。  
  
-   如果核取方塊會顯示與輸入控制項相關選項，請確認位於靠左和很接近以指出其關聯的控制下。  
  
-   確認核取方塊為**從未**作為用來啟用對話方塊或頁面的整個內容。  
  
#### <a name="group-boxes"></a>群組方塊  
  
-   請確認對話方塊不包含單一群組內的方塊，它包含的整個內容對話方塊。  
  
-   請確認有在每個群組中至少兩個控制項。  
  
-   通常不應該有兩個以上的群組方塊的對話方塊上。  
  
-   確認沒有任何巢狀的群組方塊。  
  
### <a name="icons"></a>圖示  
  
-   請確認圖示在深色的佈景主題中會出現正確的反向。  
  
-   請確認所有圖示為都基礎的核心概念。  
  
-   請確認每個圖示相異，輕易地識別，且不包含兩個以上的概念 （不含狀態修飾詞/語言）。  
  
-   請確認基底的圖示會出現的空間內的置中。  
  
-   請確認所有圖示會都出現在高對比模式易於閱讀。  
  
-   請確認使用任何色彩符合色彩使用量標準。  
  
-   確認沒有任何暈圈 （框線） 周圍的圖示。 （如果有的話，光暈應該符合背景色彩的相鄰 ui）。  
  
### <a name="touch-enabled-ui"></a>具有觸控功能的 UI  
  
-   驗證互動式控制項是否夠大，無法被輕易地 touchable-最小**23 x 23 像素**大小  
  
-   請確認至少有最常使用的控制項**40 x 40 像素**的大小。  
  
-   請確認至少有互動式控制項**5 像素的間距大小**它們之間