---
title: '[系統]，選擇 [工具箱專案]'
description: 在工作流程設計工具中，您將瞭解 [系統活動] 索引標籤如何顯示 Windows Workflow Foundation (WF) 活動、範本和可用專案的清單。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES_COMPONENTS
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES COMPONENTS
ms.assetid: cef390cd-eeda-42e6-9d2e-18c8325a4f06
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 73027013916d909fd5d9f4c9f00949ce9a863708
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99867941"
---
# <a name="systemactivities-tab-choose-toolbox-items-dialog-box"></a>[系統] 索引標籤，選擇工具箱專案對話方塊

[ **選擇工具箱專案** ] 對話方塊的這個索引標籤會顯示 WINDOWS WORKFLOW FOUNDATION (WF) 活動、範本和可供您使用的專案清單。 若要顯示這份清單，請從 [**工具**] 功能表選取 **[選擇工具箱專案**]，或以滑鼠右鍵按一下 [**工具箱**]，然後選取 **[選擇專案**] 以顯示 [**選擇工具箱專案**] 對話方塊，然後選取其 [**系統] 活動** 索引標籤。根據預設，清單中會包含來自系統的工作流程活動、System.servicemodel. Activity 和 system.string。 Presentation 元件;不過，預設只會選取系統提供的活動，以及在 [**工具箱**] 中顯示的其他元件所新增的活動。 當您在對話方塊上按一下 **[確定**] 時，會自動選取最近新增的活動並顯示在 [**工具箱**] 中。 此外，這些專案會出現在 [ **工具箱** ] 中，對應至活動/專案/範本所在的命名空間的新類別。

> [!WARNING]
> 如果嘗試加入的組件並未包含任何工作流程活動，就會顯示錯誤對話方塊，說明該組件沒有包含任何活動。

此對話方塊與專案無關，因此 [ **系統** ] 索引標籤會繼續顯示在獨立的 XAML 或非工作流程的專案類型中。

篩選會在每個索引標籤上完成，而且無法透過 [ **.Net 元件** ] 索引標籤加入工作流程活動。透過 [系統] 的 [ **活動** ] 索引標籤來新增它們。

您可以從這個對話方塊索引標籤取消核取您不想在 [**工具箱**] 中看到的任何專案，或者，您也可以使用 [**工具箱**] 中的 [**刪除**] 右鍵功能表選項，取消參考元件並不會從 [**工具箱**] 移除專案。

利用拖放到設計工具的方式為活動建立執行個體，就會自動將包含該項目的組件加入至參考組件清單。 此外，如果活動參考某個組件 C，並不會將 C 加入至參考組件清單。 元件 C 必須在 GAC 中，或是與活動 B 相同的目錄中。在獨立的情況下，元件必須在 GAC 中，或是與 VS 的探查路徑相同。 唯有如此，才可在工作流程設計工具介面上拖放活動。

依預設，[**工具箱**] 設定會儲存為使用者選項，因此當您下次開啟 [**工具箱**] 時，會顯示您自訂的工作流程活動清單。 其中一個副作用是，如果您已透過 [**選擇工具箱專案**] 對話方塊，將特定的定義域專案加入至 [**工具箱**]，當您在工作流程主控台應用程式中工作時，仍會繼續看到這些專案。 如果您不想要查看它們，請使用滑鼠右鍵功能表加以刪除，或透過 [ **選擇工具箱專案** ] 對話方塊取消選取，如先前所述。

這個對話方塊的資料行包含了下列資訊：

名稱\
列出目前已登錄在您本機電腦上的工作流程活動名稱。

命名空間
顯示定義活動結構的 .NET 命名空間階層。

元件名稱 \
顯示包含活動之 .NET 元件的名稱和版本。

目錄名
顯示包含工作流程活動之 .NET 元件的位置。 所有組件的預設位置為 [全域組件快取]。

若要排序上列元件，請選取任一資料行標題。
