---
title: "Visual Studio 偵錯工具詞彙 |Microsoft 文件"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
caps.latest.revision: "13"
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.workload: vssdk
ms.openlocfilehash: 9cc1e668f1d78bc6a1db66b6fd4dfebf77b0f6ff
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio 偵錯工具詞彙
以下是使用的字彙[!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]偵錯 sdk 》。  
  
## <a name="terms"></a>詞彙  
 繫結的中斷點  
 程式碼中設定中斷點的抽象概念。 沒有繫結的中斷點與中斷點中的指令碼資料流之間的一對一關聯性。 當程式碼卸載，繫結的中斷點可能會解除繫結。  
  
 因果  
 可讓您跨多個實體執行緒、 處理程序，以及機器，追蹤執行的邏輯執行緒，並在該執行緒的存留期間重建該邏輯執行緒在任何給定時間點的呼叫堆疊。  
  
 程式碼內容  
 提供抽象的偵錯引擎得知的程式碼中的位置。 大部分的執行階段架構的程式碼內容會是程式的指令資料流中的位址。 非語言的所在程式碼可能不會表示所需的指示，程式碼內容都可以透過其他方式來表示。  
  
 程式碼路徑  
 表示會從分支或函式呼叫位置的程式碼中執行的點。 堆疊追蹤是基本上函式呼叫的程式碼路徑清單。  
  
 偵錯引擎 (DE)  
 允許偵錯執行階段架構的元件。 偵錯引擎直譯器或作業系統一起運作，並提供偵錯服務，例如執行控制項、 中斷點及運算式評估。  
  
 文件內容  
 提供抽象的來源檔案的文件，已知的偵錯引擎中的位置。 大部分語言的文件內容會是原始程式檔中的位置。 對於非語言，其來源檔案可能不是文字，文件內容可能會表示以其他方式。 另請參閱*文件位置*。  
  
 文件位置  
 提供抽象的已知 IDE 的原始程式檔中的位置。 大部分語言的文件位置會是原始程式檔中的位置。 非語言的文件位置可能會表示以其他方式。 另請參閱*文件內容*。  
  
 錯誤中斷點  
 描述在暫止中斷點錯誤抽象概念。 錯誤中斷點可能會說明暫止中斷點的暫止中斷點或其他資訊，可防止暫止中斷點繫結至程式碼位置相關聯的運算式的位置中的錯誤。  
  
 評估內容  
 提供程式設計的內容的抽象概念運算式評估的。 一般而言，評估內容是一個範圍。 運算式內容中的運算式評估時，運算式內容提供符合其建立的時間範圍規則。 例如，堆疊框架中建立的運算式內容將會提供內容評估本機變數、 方法參數、 類別成員 （如果適用） 和全域變數。  
  
 攔截的例外狀況  
 偵錯引擎，即使沒有例外狀況處理機制是在目前的堆疊框架中的位置中攔截例外狀況。  
  
 JustMyCode  
 偵錯只屬於使用者程式碼，並忽略系統程式碼等所有中繼程式碼的概念，即使原始程式碼是適用於該系統程式碼。  
  
 暫止中斷點  
 提供的抽象概念中斷點之前、 期間和之後的程式碼是載入和虛擬化中斷點的方式。 暫止中斷點：  
  
-   包含中斷點繫結至一個或多個程式中的程式碼所需的所有資訊。  
  
-   可以繫結至一個或多個程式中的多個程式碼位置。  
  
-   永遠不會將繫結本身的程式碼。  
  
 每個時間程式碼會載入、 在程式中的所有暫止中斷點會檢查以查看它們可以繫結。 暫止中斷點即包含其繫結的所有繫結的中斷點。  
  
 處理序  
 實體的 Win32 處理序。 處理序可以包含多個程式。 另請參閱*程式*。  
  
 程式  
 單一命名空間內的特定執行階段架構執行。 另請參閱*程序*。  
  
 工作階段偵錯管理員 (SDM)  
 管理任何數目的偵錯任意數目的任意數目的機器上的多個處理程序中的程式的偵錯引擎。 在基本層級，SDM 是多工器的偵錯引擎。 此外，SDM 提供 IDE 偵錯工作階段的統一的檢視。  
  
 堆疊框架  
 表示特定的框架上計算的狀態和特定的層級的巢狀函式呼叫。  
  
 thread  
 堆疊為基礎的指令執行在程式中至少一個一般化的概念。  
  
 警告中斷點  
 描述在暫止中斷點警告抽象概念。 警告中斷點描述為何暫止中斷點具有尚未繫結至程式碼位置的原因。 這可能是，有未載入程式碼尚未暫止中斷點，所描述的位置，或因其他原因。  
  
## <a name="see-also"></a>請參閱  
 [Visual Studio 偵錯工具的擴充性](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)