---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 8df086bc423fdd4aaa20004b08f643ac89165a72
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68156574"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C28193:變數持有必須檢查的值  
  
 這則警告指出呼叫的函式不會檢查由函式所提供的指定變數的值。 傳回的值以註解`_Check_return_`註解，但呼叫的函式不使用的值，或會覆寫值，而不需檢查它。  
  
 這項警告是類似於警告[C6031](../code-quality/c6031.md)，但它會將程式碼不會測試或在比較中使用它，例如檢查變數的值時，才回報。 只要將指派的值是不被視為足夠的檢查，以避免這個警告。 別名的函式的結果會被視為足夠的檢查，但結果本身應該以註解`_Check_return_`。  
  
 某些函式 (例如`strlen`) 存在幾乎是專供其傳回的值，所以對他們有意義`_Check_return_`註釋。 這些函式，傳回的值時未使用程式碼分析工具時，可能會報告這個警告。 這通常表示，程式碼不正確，比方說，它可能包含剩餘的程式碼，無法刪除。 不過，在某些罕見的情況是刻意不會使用傳回的值。 這些執行個體的最常見的是其中的字串長度會傳回，但是並未實際使用之前某些其他測試。 其他測試會導致要模擬的字串長度都是未使用的結束位置的路徑。 當發生這種情況時，程式碼可正確，但可能會沒有效率。  
  
 有兩種主要的策略，其中傳回的值是未使用這種情況下處理：  
  
 重新排列程式碼，使字串長度，才會傳回在路徑需要的地方。  
  
 使用`#pragma`以隱藏警告--如果透過重新排列程式碼，您會使程式碼太複雜或否則較沒有用的警告。  
  
## <a name="example"></a>範例  
 下列程式碼範例會產生此警告：  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 下列程式碼範例可避免此警告：  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```
