---
title: 適用於 Visual Studio 的評估工具 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 94e0e9a3-440c-4943-ad7b-772ed742e034
caps.latest.revision: 4
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c5a36822bc4e9a30de69fc67d072c8c40a5159d3
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49292132"
---
# <a name="evaluation-tools-for-visual-studio"></a>適用於 Visual Studio 的評估工具
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

## <a name="craftsmanship-checklist-for-visual-studio"></a>適用於 Visual Studio 而成檢查清單  
 您可以使用這份檢查清單來評估視覺效果與互動的詳細資料的使用者體驗品質。  
  
### <a name="overview"></a>總覽  
  
-   請確認所有命令，會都導致會告知使用者，其命令完的意見反應。  
  
-   確認所有 UI 項目和控制項都會顯示在所有佈景主題和高對比模式中。  
  
-   請確認，非作用中和作用中的選取項目各有一定不同，在標準和高對比模式。  
  
-   請確認焦點永遠都是可見的而且明顯。  
  
### <a name="performance"></a>效能  
  
-   確認某些種類的 「 忙碌中 」 的指示器會顯示是否命令會使用超過 1 秒才能完成。  
  
-   驗證如果命令會使用 10 秒以上才能完成，明確進度列，請確定 （慣用） 或不定，會顯示。  
  
### <a name="ui-text"></a>UI 文字  
  
-   確認所有的標籤為句子或字首大寫，而且沒有文字完全小寫。  
  
    ||更正|不正確|  
    |-|-------------|---------------|  
    |**命令文字 （全部）**|句子大小寫：<br /><br /> **目錄名稱：**|目錄名稱：|  
    |**按鈕文字 （用戶端）**|字首大寫：<br /><br /> **[設定為預設值]**|設定設成 AS DEFAULT|  
    |**按鈕的文字 （線上）**|句子大小寫：<br /><br /> **[設定為預設值]**||  
  
-   請確認群組標頭和按鈕以外的所有標籤結尾的冒號，而且在與其配對的控制項。  
  
-   請確認以省略符號按鈕、 命令和命令連結來啟動 UI 以擷取使用者輸入結尾 **[...]**.  
  
     例如：  
  
    -   **[進階...]** 對話方塊上的按鈕。  
  
    -   在 [工具] 功能表下的命令選項 (**工具 > 選項**) 應該取得省略符號，因為啟動列印對話方塊本身是命令的目的。  
  
-   確認 UI 包含除了符合業界標準條款的任何縮寫。 比方說，HTML 和 TCP/IP 都不需要對拼出，不過 OOM （記憶體不足） 和 PII （個人識別資訊） 應該。  
  
### <a name="keyboard-access"></a>存取鍵盤  
  
-   確認完成各項工作，使用鍵盤的方式。 通常這是透過鍵盤存取每個控制項，但某些極富視覺效果的區域中，例如將程式碼 檢視的因應措施是可接受。  
  
-   請確認您可以索引標籤上，透過控制項依照邏輯順序 （由左到右及由上到下）。 雖然這是大多數控制項的最佳做法是，並非所有的控制項就會需要這種方法。 例如，請確認這個控制項是單一的定位停駐點群組中的選項按鈕。  
  
-   確認所有控制項都有標籤，而且每個標籤都有助憶鍵 （例外狀況會包含一些可能會依循加上標籤的控制項索引標籤中的非標示為控制項）。  
  
-   請確認沒有任何的助憶鍵衝突。  
  
### <a name="fonts"></a>字型  
  
-   請確認所有字型 （字體、 大小、 色彩） 一致地用於和維護階層。  
  
-   請確認所有的 UI 項目，使用環境字型服務。 (請參閱[字型和格式適用於 Visual Studio](../../extensibility/ux-guidelines/fonts-and-formatting-for-visual-studio.md))  
  
     若要檢查是否正在使用的服務，請前往**工具 > 選項 > 字型和色彩**。 在 設定 下拉式清單中，選擇 環境字型變更字型為非不同 （例如 Harrington 或漫畫 San） 並將大小設定為 12 pt。 然後按一下 [確定]。 您可能需要重新啟動 IDE，但大部分的 UI 會立即變更。 不要拿字型變更，即使在重新啟動的區域未使用環境字型。  
  
-   請確認服務 （例如，粗體或放大文字） 的衍生的字型，保留其大小和環境字型的大小變更時，相對於 「 正常 」 的文字格式設定。  
  
-   請確認沒有任何裁剪錯誤，因為放大字型。 取得裁剪的字型可能就是固定的高度控制項或固定的高度容器的結果。  
  
### <a name="dialogs"></a>對話方塊  
  
-   確認對話方塊的標題相同做為命令啟動它。  
  
-   請確認所有的標準控制項有一致的作業系統： 背景色彩是標準，且沒有任何控制項應具有特殊的 re 樣板樣式，可讓它們顯示不同於標準的控制項。  
  
-   請確認表單內的邊界應 12 個像素，而且應該會出現統一且一致。  
  
-   確認對話方塊會顯示在 IDE 殼層或產生它們的視窗置中。  
  
-   時很有用，對話方塊應該是可調整大小。 可調整大小的對話方塊，您可以確認，時調整大小、 適當的控制項必須調整大小而對話方塊的其他部分保持不變。  
  
-   請確認可調整大小的對話方塊會保存任何使用者調整的大小 （大小、 位置、 擴充的對話方塊控制項等）。  
  
-   確認標題列中沒有圖示。  
  
-   確認標題列中沒有最小化及最大化按鈕。  
  
#### <a name="dialog-operation-buttons-vs-client-only"></a>對話方塊作業按鈕 （僅與用戶端）  
  
-   確認作業按鈕會依此順序： **[確定]**，**取消**，**套用**。  
  
-   確認 **[確定]** 並**取消**按鈕是標準的大小： 75 x 23 像素為單位。  
  
-   確認 **[確定]** 並**取消**按鈕有相等的大小，不論字串長度。  
  
-   如果上一個作業按鈕的標籤需要更寬比標準按鈕，請確認對應**取消**按鈕是相等的大小。  
  
-   確認有 6 個像素之間填補量按鈕相關聯的控制項。  
  
-   確認 **[確定]** 並**取消**按鈕不會有助憶鍵 （便捷鍵加底線的字母所定義）。  
  
-   請確認該一個按鈕 (通常**確定**) 依預設具有焦點。  
  
-   確認**Esc**取消對話方塊  
  
-   確認**Enter**如果焦點不在處理輸入的控制項執行的預設按鈕。  
  
-   確認 **[確定]** 並**取消**按鈕位於右下角的 [] 對話方塊。 在極少數的例外狀況，便可以讓它們在右上方垂直堆疊。  
  
-   請確認只有當其他按鈕位於 [] 對話方塊中的水平對齊方式，就會使用垂直的組態。  
  
### <a name="control-standards"></a>控制標準  
  
#### <a name="general"></a>一般  
  
-   確認，如果可能的話，沒有很好的預設值，以加快使用者互動，將使用者導向到安全或常見的結果。  
  
-   請確認該標準控制項以相同方式運作，讓使用者知道會發生什麼情況根據先前的體驗。  
  
#### <a name="label-controls"></a>Label 控制項  
  
-   請確認每個控制項都有標籤，且每個標籤以視覺化方式搭配其控制項 （通常介於 4 到 6 像素），且比較接近其對應的控制項比對其他控制項。  
  
-   請確認標籤位於清除與控制項左邊緣，如果位於上方左右，讓標籤的基準線對齊輸入文字的基準線如果位於左邊的水平置中。  
  
-   請確認是否數個堆疊的標籤和輸入的控制項位於左側的控制項，標籤會靠左對齊，並等於距離的對話方塊中，永遠不會排清權限和控制項中相等的距離。 配對應該平均分散，除非它們需要額外的間距，以指出群組。  
  
#### <a name="input-controls-text-boxes-and-combo-boxes"></a>輸入的控制項 （文字方塊和下拉式方塊）  
  
-   驗證時使用的預設環境字型、 文字方塊、 下拉式方塊和按鈕的顯示高度是 23 的所有像素。  
  
-   如果提示文字，請確認色彩設為`Environment.ControlEditHintText`使用色彩服務。  
  
-   如果欄位是必要的欄位，必須識別出來，請確認：  
  
    -   背景設定為`Environment.ControlEditRequiredBackground`和前景設為 `Environment.ControlEditRequiredHintText`  
  
    -   會顯示為控制項中的提示文字 **"\<需要 > 」**  
  
#### <a name="button-controls"></a>按鈕控制項  
  
-   確認按鈕大小下限為 75 x 23 像素為單位，除非配合較長的文字。  
  
-   請確認，按鈕有左邊緣與右 3 到 5 個像素為單位，以及內容的邊框距離的邊界。  
  
-   它可接受使用小的方形按鈕，以省略符號 **[...]** 上，而不是 **[瀏覽...]** 按鈕 （或類似的功能）。 如果使用，請確認按鈕為 23 x 23 的大小。  
  
-   如果有一個以上 **[瀏覽...]** 按鈕在對話方塊中，然後確認簡短的版本 (僅限省略符號 **[...]**) 用於所有。  
  
-   請確認該省略符號 **[...]** 按鈕不會有助憶鍵。 旁邊的輸入控制項焦點時，有一個索引標籤應該將焦點移至 省略符號按鈕。  
  
-   確認按鈕、 命令和命令連結來啟動第二個 UI 可擷取更多的使用者輸入必須以省略符號結尾 **[...]**.  
  
#### <a name="hyperlinks"></a>超連結  
  
-   請確認超連結控制項絕不閃爍紅色時作用中。 這是 「 色彩 」 服務未使用指標  
  
-   確認所用的 VS 色彩：  
  
    -   `Environment.ControlLinkText`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextHover`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextPressed`  
  
-   請確認超連結會出現藍色沒有底線除非內嵌在段落中。  
  
#### <a name="check-boxes"></a>核取方塊  
  
-   如果核取方塊具有多行文字，請確認方塊配合不垂直置中跨所有行的文字的第一行。  
  
-   確認核取方塊永遠表示的二進位的選項和執行不瀏覽使用者或開啟新視窗或頁面。  
  
-   如果核取方塊會顯示輸入控制項的相關選項，請確認位於靠左和非常密切，以指出其關聯的控制下。  
  
-   確認已核取方塊**從未**做為要啟用的對話方塊或頁面的整個內容。  
  
#### <a name="group-boxes"></a>群組方塊  
  
-   確認對話方塊不包含單一群組內的方塊，它包含對話方塊整個內容。  
  
-   確認每個群組方塊中的至少兩個控制項。  
  
-   幾乎不應該有兩個以上的群組方塊的對話方塊上。  
  
-   請確認沒有任何巢狀的群組方塊。  
  
### <a name="icons"></a>圖示  
  
-   確認在暗色調佈景主題中的圖示出現正確的反向。  
  
-   請確認所有的圖示為基礎的核心概念。  
  
-   請確認每個圖示是相異且易於辨識，而且不包含兩個以上的概念 （不含狀態修飾詞/語言）。  
  
-   確認基底的圖示會出現空間內的置中。  
  
-   請確認所有的圖示顯示高對比模式中易於閱讀。  
  
-   請確認使用的任何色彩配合色彩使用標準。  
  
-   周圍的圖示，請確認沒有任何暈圈 （框線）。 （如果有的話，最後一戰應該符合相鄰的 UI 的背景色彩）。  
  
### <a name="touch-enabled-ui"></a>觸控式 UI  
  
-   確認互動的控制項是否夠大，無法被輕易地 touchable – 最小**23 x 23 像素**大小  
  
-   確認最常使用的控制項都至少**40 x 40 像素**的大小。  
  
-   請確認至少有互動的控制項**5 個像素的間距**其間

