---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: adae1dfddc8f919b1921c45eb2ae42103e60331e
ms.sourcegitcommit: be938c7ecd756a11c9de3e6019a490d0e52b4190
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/01/2018
ms.locfileid: "50744973"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
傳址方式傳遞的唯一指標會假設其資源可能會發行，或在目標函式內傳送。 如果函式會使用其參數，才能存取資源，並安全傳遞原始指標或參考。

## <a name="remarks"></a>備註
- 從警告 C26410 限制都適用於此處也。
- 偵測唯一指標的 「 發行 」 或 「 重設 」 存取而不是單純的啟發學習法： 我們只會偵測到呼叫指派運算子和函式名為 [重設] （不區分大小寫）。 很明顯地，這並不涵蓋所有可能的情況的智慧型指標修改 （例如 std 或任何特殊的非 const 函式，在自訂的智慧型指標）。 我們預期這個警告會產生許多誤判自訂型別，以及在某些情況下，處理標準的唯一指標。 因為我們實作著重在智慧型指標的更多檢查，將得以改善啟發學習法。
- 智慧型指標通常是範本。 這會執行有趣的限制與編譯器並不需要處理在範本中的範本程式碼，如果未使用的事實。 有一些最少的程式碼基底中非常有限的智慧型指標介面的使用，檢查程式可能會產生非預期的結果，因為無法適當地識別的範本類型語意，（因為可能永遠不會使用一些重要的功能）。 標準`unique_pointer`這項限制，如果降低所辨識的型別名稱。 這可能會擴充在未來以涵蓋更眾所皆知的智慧型指標。
- Lambda 運算式具有隱含擷取透過-參考可能會導致令人驚訝的警告，關於唯一指標的參考。 目前在 lambda 中的所有擷取的參照參數會報告無論是否不重設。 Lambda 參數與相互關聯 lambda 欄位，您必須擴充的啟發學習法這裡。 這將會解決在未來版本中 （在 Visual Studio 2017 版本 15.3) 之後

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>範例 1： 不必要的參考
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```