---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 882523f3815c73621ace8f5cebc5e4341e9d0319
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35671362"
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

偏好使用`gsl::at()`而不是未檢查的註標運算子。

C + + Core Guidelines: [Bounds.4： 標準程式庫函式並不是繫結檢查的類型，請勿使用](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile)。

C + + Core Guidelines 的界限設定檔會嘗試避免使用原始指標和未檢查的作業，進而排除不安全的記憶體的操作。 若要使用的其中一種方式來執行統一範圍檢查存取緩衝區是`gsl::at()`公用程式指導方針的支援程式庫。 它也是個不錯的做法依賴的標準實作`at()`用於 STL 容器。

此規則可協助以尋找可能未核取的存取透過呼叫運算子來執行其中的地方\[] （)。 在大部分情況下這類呼叫可以輕鬆地取代`gsl::at()`。


- 註標運算子中使用非常數的索引時，存取與已知大小的陣列是加上旗標。 常數的索引都由[C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)。
- 若要針對多載的運算子 [] 呼叫產生警告的邏輯是更複雜：
  - 如果索引為非整數，則會忽略呼叫。 這也會處理標準對應中索引，因為這類運算子中的參數傳址方式傳遞。
  - 如果運算子會標示為非擲回 (利用**noexcept**， **throw （)**，或 **__declspec （nothrow)**)，呼叫加上旗標。 它會假設如果註標運算子絕不會擲回的例外狀況可能不會執行範圍檢查，或這些檢查會難以理解。
  - 如果操作員不標示為非擲回，它可能會加上旗標如果它來自也定義了傳統的 STL 容器`at()`（簡單名稱比對，會偵測到這類函式） 的成員函式。
  - 此規則不會發出警告上呼叫標準`at()`函式。 這些函式是安全並將其與取代`gsl::at()`會讓更多商務價值。
- 編製索引為`std::basic_string_view<>`不安全，因此會發出警告。 可取代標準字串檢視`gsl::basic_string_span<>`，這是一律界限檢查。
- 實作不會視為使用者程式碼可能會在某處迴圈或分支的範圍檢查。 這裡的精確度被交易的效能。 一般情況下，明確的範圍檢查通常可以使用更可靠的迭代器或更簡潔增強 for 迴圈取代。

