---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 884a2b274f5e11f9cfad4242d27e55381a57198b
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49827619"
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
「 測試符號在所有路徑上的 null 值。 」

**C + + Core Guidelines**: F.23： 使用 not_null<T>來表示"null"不是有效的值

如果程式碼曾經會檢查 null 指標變數的它應該一致地執行這項操作，並驗證所有路徑上的指標。 有時候 overaggressive 檢查 null 值是一個複雜的分支永久損毀的可能性比。 在理想情況下這類程式碼應重整為較不複雜 （藉由將分割成多個函式），並依賴標記，例如 gsl:: not_null （請參閱 Guidelines Support Library） 隔離的演算法，可讓安全的假設，有效的指標值的相關組件。 TEST_ON_ALL_PATHS 有助於發現 null 檢查，都是位置的規則不一致 （因此假設可能需要檢閱） 或實際 bug 可能的 null 值可以略過 null 檢查中部分的程式碼路徑。

## <a name="remarks"></a>備註
- 此規則會預期程式碼會取值指標變數，如此會對齊 null 檢查 （或非 null 值的強制執行）。 如果沒有任何取值，已暫停的規則。
  - 目前的實作會處理一般的指標 （或其別名），並雖然 null 檢查是適用於智慧型指標也未偵測到智慧型指標。
  - 變數會標示為使用在下列情況時，檢查 null 值：
  - 當做符號運算式的分支條件，例如 「 如果 (p) {...}";
  - 非位元邏輯作業;
  - 其中一個運算元是評估為零的常數運算式的比較作業。
  - 此規則沒有完整的資料流追蹤，並可能會產生不正確的結果，在其中使用間接檢查的情況下 （例如當中繼的變數會保留 null 值和更新版本使用相較之下）。
  - 從指派給指標值時，會假設為隱含的 null 檢查：
  - 配置執行擲回運算子 new;
  - 從類型標記為 gsl:: not_null 取得變數的指標。
    ## <a name="example"></a>範例
    不一致的測試會顯示邏輯錯誤

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>範例
不一致的測試會顯示邏輯錯誤-更正

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
