---
title: "C26414 |Microsoft 文件"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26414
helpviewer_keywords: C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8372ea982fb4b784a511c1d76f088326a44bfb9f
ms.sourcegitcommit: cc288456329aefca1fdaa7ce74751ce195985c14
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
「 移動、 複製、 重新指派或重設本機的智慧型指標。 」

**C + + 核心指導方針**:   
R.5： 偏好將已設定領域的物件，所以不堆積的配置不必要地

智慧型指標是動態資源管理方便，但是它們並不一定需要。 例如，建立的本機動態緩衝區可以輕鬆地 (結束有時候多個有效率地) 管理的標準容器。 單一物件可能不需要完全執行動態配置 (例如： 如果這類物件存留期永遠不會的比長其建立者函式) 可以取代本機變數。 智慧型指標變成方便當案例需要變更擁有權，也就重新指派的動態資源多次或多個路徑。 這也包括資源從外部程式碼中取得，而且智慧型指標可用來擴充資源的存留期。

## <a name="remarks"></a>備註    
 -  除了標準 std::unique_pointer 和 std::shared_pointer 範本中，這項檢查會辨識使用者定義型別，這可能要作為智慧型指標。 這種型別會定義下列作業：
-  多載取值 （dereference） 或成員存取運算子，為公用的和未標記為刪除。
-  公用解構函式尚未刪除或預設的。 這包括解構函式明確地定義空的。
-  Comptr 的型別，其行為就像共用指標，但它通常使用於可 COM 生命週期管理會受到相當的特定案例。 為了避免雜訊過多這個類型會被篩選掉。
-  這項檢查會尋找指派給智慧型指標，以識別是否已設定領域的變數無法以替代 word 明確本機配置。 直接呼叫新的運算子，除了 std::make_unique 和 std::make_shared 等的特殊函數也會解譯為直接配置。
- 
## <a name="example"></a>範例 
動態緩衝區

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>範例 
動態緩衝區 – 取代容器

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
