---
title: C28193 |Microsoft 文件
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f9b729d0ced1d9f2ec728624cd109abeb72cc4db
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28193"></a>C28193
警告 C28193： 變數持有必須檢查的值  
  
 這個警告表示呼叫的函式尚未檢查指定的變數由函式所提供的值。 傳回的值以註解`_Check_return_`註解，但呼叫的函式不可以使用的值，或正在覆寫值，而不需檢查它。  
  
 這項警告是類似於警告[C6031](../code-quality/c6031.md)，但該程式碼不會測試或使用相較之下，例如檢查變數的值時，才會報告。 只要指定的值是不被視為足夠的檢查，以避免此警告。 別名移到函式的結果會視為足夠的檢查，但本身的結果應該以註解`_Check_return_`。  
  
 某些函式 (例如`strlen`) 幾乎專用於其傳回的值存在，所以對他們有意義`_Check_return_`註解。 這些函式，傳回值時未使用程式碼分析工具時，可能會報告這個警告。 這通常表示程式碼不正確，例如，它可能包含剩餘項目無法刪除的程式碼。 不過，在一些罕見情況下，已刻意不會使用傳回的值。 這些執行個體的最常見的是，字串長度很傳回，但實際上不會使用某些其他測試之前。 其他測試將會導致要模擬的字串長度都是未使用的結束位置的路徑。 當發生這種情況時，程式碼可正確，但可能會沒有效率。  
  
 有兩種主要的策略來處理這些情況下，傳回值未使用：  
  
 重新排列程式碼，使字串長度，才會傳回在路徑需要它。  
  
 使用`#pragma`以隱藏警告--如果透過重新排列程式碼，您會使程式碼太複雜或否則較沒有用的警告。  
  
## <a name="example"></a>範例  
 下列程式碼範例會產生此警告：  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 下列程式碼範例可避免此警告：  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```