---
title: C6262
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dc6b48cf15eea03a769cdbe0c14e05d553041e11
ms.sourcegitcommit: d0425b6b7d4b99e17ca6ac0671282bc718f80910
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "56617635"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
警告 C6262:函式會使用\<常數 > 個位元組的堆疊： 超過 /analyze: stacksize\<常數 2 >。 請考慮將部分資料移至堆積

 這則警告表示堆疊使用量已經超過預設臨界值 (`constant 2`) 函式中偵測到。 這個警告預設堆疊框架大小為 16KB 使用者模式中，適用於核心模式的 1 KB。 堆疊，即使在使用者模式 — 是限制，並且無法認可的堆疊會導致頁面堆疊溢位例外狀況。 核心模式具有無法增加; 12 KB 堆疊大小上限因此，核心模式程式碼應該積極地限制堆疊使用。

 若要更正這個警告後面的問題，您可以將一些資料堆積或其他動態記憶體。  在使用者模式中，一個大型的堆疊框架可能不是問題，並可能會隱藏這個警告 — 但是大型的堆疊框架會增加堆疊溢位的風險。 （如果函式經常會使用堆疊或是遞迴的可能發生大量的堆疊框架）。如果實際發生堆疊溢位，但僅最大的系統限制，則可以增加堆疊總大小，以使用者模式。  您可以使用 **/analyze**命令列選項的值變更`<constant 2>`，但增加會造成風險，將不會報告錯誤。

 核心模式程式碼 — 比方說，在驅動程式的專案中，值`<constant 2>`設為 1 KB。 編寫完善的驅動程式應該有很少達到這個值的函式，並變更向下的限制可能會想。  使用者模式程式碼來減少的堆疊大小相同的一般技術可用於核心模式程式碼。

## <a name="example"></a>範例
 下列程式碼會產生這個警告，因為`char buffer`配置 16382 位元組為單位，以及本機整數變數`i`會配置另一個的 4 個位元組，超過預設堆疊大小上限為 16KB。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

 下列程式碼會藉由將部分資料移至堆積修正這個警告。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

 使用 malloc 和自由有記憶體流失和例外狀況的許多問題。 若要避免外洩和例外狀況這類問題，請使用所提供的 c + + 標準範本庫 (STL) 的機制。 其中包括[shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class)， [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)，並[向量](/cpp/standard-library/vector)。 如需詳細資訊，請參閱 <<c0> [ 智慧型指標](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp)並[c + + 標準程式庫](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)。

 **若要更正這個警告，藉由調整堆疊大小**

1.  在功能表列上，依序選擇 [專案] 和 [屬性]。

     [屬性頁] 對話方塊隨即出現。

2.  依序展開**組態屬性**。

3.  依序展開**C/c + +**。

4.  選取 **命令列**屬性。

5.  在 **其他選項**，新增 **/analyze: stacksize16388**。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [/STACK (堆疊配置)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations)
- [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)
- [如何：使用原生執行階段檢查](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)