---
title: CA0060 |Microsoft 文件
ms.custom: ''
ms.date: 10/20/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: 10
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 49e214b7a1f80f5eb58bf71ed75825a58302eefe
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
無法載入組件的間接參考。  
  
 如果分析工具無法載入所間接分析的組件所參考的組件，就會發生這個警告。 其中一個分析組件的組件參考所參考的參考組件是指 < 間接參考 >。 範例程式碼分析 (FxCop) 正在分析組件 A 和組件的參考組件 B，以及組件 B 參考組件 C 如果但未參考組件 C，則，組件 C 是間接參考組件 B 是直接參考。  
  
 這可能導致錯誤 CA0001 在其他位置，因為如果發生這種情況，就可能發生許多非預期的狀態。 如果您使用 managed 程式碼分析工具從[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]，以下是一些可能會導致 CA0060 警告的原因：  
  
-   輸入組件已遭覆寫，並且組件參考其他組件中的參考清單之外，現在指向[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]專案檔。  
  
-   如果將專案修改為執行 FxCopCmd.exe 和自訂建置程序，加入多個輸入組件參考，並會產生警告 CA0060 之前叫用自訂建置步驟。  
  
-   在 c + +，您可以參考組件在 VCPROJ，覆寫命令列以傳遞 /FU，或加入中使用 ForcedUsing #using \<Some.dll > 只在來源。  
  
-   第三方有一些您不需要以編譯及執行您的程式碼之其他組件的私用參考的組件。  
  
 在所有情況下，此問題的解決方法是將遺漏的參考加入[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]專案本身。  
  
## <a name="see-also"></a>請參閱  
 [程式碼分析應用程式錯誤](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](ca0001.md)   
