---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6b8f81d817f9b74a73017a694981af8d733442da
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31896755"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
無法載入規則集檔案或其相依的規則集檔案的其中一個。

 無法載入規則集檔案或其相依的規則集檔案的其中一個。

 找不到指定的規則集，或找不到其中一個規則集檔案包含在您的規則集。 請確定您 ruleset 中所有的 ruleset 存在於磁碟上，確認正在透過在專案中指定適當的規則集目錄**CodeAnalysisRuleSetDirectories**屬性[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]。

 若要偵錯錯誤，檢查您在文字編輯器中的規則集檔案。 若要尋找規則集檔案的路徑，以滑鼠右鍵按一下方案總管] 中的專案中，按一下**屬性**，然後按一下 [**程式碼分析**。 請確定中選取規則集檔案**執行此規則集**。 規則集的路徑會列在 [描述] 欄位。

 檢查**路徑**屬性值的所有**Include**項目。 包含路徑可以使用父/目前的規則集檔案、 環境變數和絕對路徑的相對路徑。 例如: 

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

 檢查每一種包含路徑並確認它們都有效。

 在某些情況下，規則集的位置可能相依於[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]屬性。 [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] 屬性無法從規則集參考。 若要解決此問題，請指定其他搜尋路徑中的**CodeAnalysisRuleSetDirectories**屬性[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]。 在此案例中，只指定名稱中的 ruleset**路徑**屬性**Include**項目。

## <a name="see-also"></a>另請參閱
 [程式碼分析應用程式錯誤](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
