---
title: CA1045:不要以傳址方式傳遞類型
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
helpviewer_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
ms.assetid: bcc3900a-e092-4bb8-896f-cb83f6289968
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 305f7ed95b59c20c366d50b3ff637a2c6ec47432
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530191"
---
# <a name="ca1045-do-not-pass-types-by-reference"></a>CA1045:不要以傳址方式傳遞類型

|Item|值|
|-|-|
|CheckId|CA1045|
|類別|Microsoft. Design|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
公用類型中的公用或受保護方法有一個 `ref` 參數，它會採用基本型別、參考型別，或不是其中一個內建型別的實值型別。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
以傳址方式傳遞類型（使用 `out` 或 `ref` ）需要使用指標的經驗、瞭解實數值型別和參考型別之間的差異，以及處理具有多個傳回值的方法。 此外，和參數之間的差異也 `out` `ref` 無法廣泛瞭解。

當以傳址方式傳遞參考型別時，方法會使用參數來傳回物件的不同實例。 （以傳址方式傳遞參考型別也稱為使用 double 指標、指標指標或雙重間接取值）。使用預設的呼叫慣例（以傳值方式傳遞），接受參考型別的參數已經接收物件的指標。 指標（而不是其指向的物件）會以傳值方式傳遞。 以傳值方式傳遞表示方法無法變更指標，使其指向參考型別的新實例，但是可以變更它所指向之物件的內容。 對於大部分的應用程式而言，這是足夠的，並且會產生您想要的行為。

如果方法必須傳回不同的實例，請使用方法的傳回值來完成這項操作。 請參閱 <xref:System.String?displayProperty=fullName> 類別，以瞭解在字串上運作並傳回字串之新實例的各種方法。 藉由使用此模型，它會留給呼叫端決定是否保留原始物件。

雖然傳回值是常見且經常使用的，但和參數的正確應用 `out` `ref` 需要中繼設計和編碼技能。 設計一般物件的程式庫架構師不應預期使用者會使用 `out` 或參數來主控 `ref` 。

> [!NOTE]
> 當您使用大型結構的參數時，複製這些結構所需的其他資源可能會在您以傳值方式傳遞時造成效能影響。 在這些情況下，您可以考慮使用 `ref` 或 `out` 參數。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則因實值型別而造成的違規，請讓方法傳回物件做為其傳回值。 如果方法必須傳回多個值，請重新設計，以傳回保留值之物件的單一實例。

若要修正此規則因參考型別而造成的違規，請確定您想要的行為是傳回參考的新實例。 如果是，此方法應該使用其傳回值來執行此動作。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
您可以放心地隱藏此規則的警告;不過，這種設計可能會導致可用性問題。

## <a name="configurability"></a>可設定性
從分析器套件的 [版本 3.0.0] 開始，如果您是從[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)執行此規則（而不是使用舊版分析），您可以根據其存取範圍，設定程式碼基底中的哪些部分，以執行此規則。 例如，若要指定規則只針對非公用 API 介面執行，請將下列機碼值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
dotnet_code_quality.ca1045.api_surface = private, internal
```

您可以只針對此規則、所有規則或此類別中的所有規則（設計）設定此選項。 如需詳細資訊，請參閱[設定 FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

## <a name="example"></a>範例
下列程式庫顯示類別的兩個實作為，其會產生對使用者意見反應的回應。 第一個執行（ `BadRefAndOut` ）會強制程式庫使用者管理三個傳回值。 第二個實 `RedesignedRefAndOut` 作為（）藉由傳回將 `ReplyData` 資料當做單一單位來管理的容器類別（）實例，來簡化使用者體驗。

[!code-csharp[FxCop.Design.NoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_1.cs)]

## <a name="example"></a>範例
下列應用程式說明使用者的體驗。 重新設計的程式庫（ `UseTheSimplifiedClass` 方法）呼叫較為簡單，而且方法所傳回的資訊很容易管理。 這兩個方法的輸出完全相同。

[!code-csharp[FxCop.Design.TestNoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_2.cs)]

## <a name="example"></a>範例
下列範例程式庫說明如何 `ref` 使用參考型別的參數，並顯示更好的方法來執行此功能。

[!code-csharp[FxCop.Design.RefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_3.cs)]

## <a name="example"></a>範例
下列應用程式會呼叫程式庫中的每個方法，以示範此行為。

[!code-csharp[FxCop.Design.TestRefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_4.cs)]

這個範例會產生下列輸出：

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="related-rules"></a>相關規則
[CA1021:避免使用 out 參數](../code-quality/ca1021.md)
