---
title: CA1023:不應該使用多維索引子
description: 公用或受保護的型別包含使用多個索引的公用或受保護的索引子。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d2d0e6c09765beed31c0791f16c9dbda8bb7305
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171734"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023:不應該使用多維索引子

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA1023|
|類別|Microsoft.Design|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
公用或受保護的型別包含使用多個索引的公用或受保護的索引子。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
索引子（也就是索引屬性）應該使用單一索引。 多維度索引子可大幅降低程式庫的可用性。 如果設計需要多個索引，請重新考慮型別是否代表邏輯資料存放區。 如果沒有，請使用方法。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規情形，請將設計變更為使用單獨的整數或字串索引，或使用方法，而不是索引子。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
只有在仔細考慮非標準索引子的需求之後，才隱藏此規則的警告。

## <a name="example"></a>範例
下列範例顯示的類型， `DayOfWeek03` 具有與規則衝突的多維度索引子。 索引子可以視為轉換的類型，因此會更適當地公開為方法。 此類型會在中重新設計 `RedesignedDayOfWeek03` ，以符合規則。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相關規則
[CA1043:必須針對索引子使用整數或字串引數](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024:建議在適當時使用屬性](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
