---
title: CA1051:不要宣告可見的執行個體欄位
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
ms.assetid: 2805376c-824c-462c-81d1-c51aaf7cabe7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4f8e300f9789357659060f0292da47a358c434f8
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096640"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051:不要宣告可見的執行個體欄位

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA1051|
|類別|Microsoft. 設計|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因

類型具有非私用實例欄位。

根據預設，此規則只會查看外部可見的類型，但這是 [可](#configurability)設定的。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

欄位的主要用法應該是當做實作詳細資料。 欄位應該是 `private` 或 `internal` ，而且應該使用屬性來公開。 存取欄位就像存取欄位一樣簡單，而且屬性存取子中的程式碼可以在不導入重大變更的情況下進行擴充，因為擴充的功能不會有任何變更。

只傳回私用或內部欄位值的屬性已優化，可在等同于存取欄位時執行：使用外部可見欄位而不是屬性的效能提升很基本。 *外部可見* 參考 `public` 、和 `protected` `protected internal` (`Public` 、 `Protected` 和 `Protected Friend` 在 Visual Basic) 存取層級中。

此外，公用欄位無法受到 [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)保護。 如需詳細資訊，請參閱 [CA2112：安全類型不應該公開欄位](../code-quality/ca2112.md)。  (連結需求不適用於 .NET Core 應用程式。 ) 

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則的違規情形，請 `private` 使用外部可見屬性來讓欄位或加以 `internal` 公開。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

只有在您確定取用者需要直接存取欄位時，才隱藏此警告。 針對大部分的應用程式，公開的欄位不會在屬性上提供效能或可維護性的優點。

取用者在下列情況下可能需要存取欄位：

- ASP.NET Web Forms 內容控制項
- 當目標平臺使用 `ref` 來修改欄位時（例如模型視圖 viewmodel (MVVM) framework 適用于 WPF 和 UWP）

## <a name="configurability"></a>性

您可以根據其存取範圍，設定程式碼基底的哪些部分來執行此規則。 例如，若要指定規則只能針對非公用 API 介面執行，請將下列機碼值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.api_surface = private, internal
```

您可以只針對此規則、所有規則或此類別中的所有規則設定此選項， (設計) 。 如需詳細資訊，請參閱 [設定 .net 程式碼品質分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

## <a name="example"></a>範例

下列範例顯示 `BadPublicInstanceFields` 違反此規則 () 類型。 `GoodPublicInstanceFields` 顯示已更正的程式碼。

[!code-csharp[FxCop.Design.TypesPublicInstanceFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>相關規則

- [CA2112:受保護類型不應該公開欄位](../code-quality/ca2112.md)

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
