---
title: CA1019:定義屬性引數的存取子
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
ms.assetid: 197f2378-3c43-427e-80de-9ec25006c05c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fd28e080e1ec329213f79f1ffd742009d4629441
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100306"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019:定義屬性引數的存取子

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA1019|
|類別|Microsoft. 設計|
|重大變更|非中斷|

## <a name="cause"></a>原因
在其函式中，屬性會定義沒有對應屬性的引數。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
屬性可以定義必須在將屬性套用至目標時指定的強制引數。 這些引數也稱為位置引數，因為它們會當做位置參數提供給屬性建構函式。 對於每個強制引數而言，屬性 (Attribute) 還須提供對應的唯讀屬性 (Property)，才可以在執行時期擷取引數值。 這項規則會檢查每個函式參數是否已定義對應的屬性。

屬性也可以定義選擇性引數，也稱為具名引數。 這些引數會依照名稱提供給屬性 (Attribute) 建構函式，且必須有對應的讀取/寫入屬性 (Property)。

針對必要和選擇性引數，對應的屬性和函式參數應使用相同的名稱，但大小寫不同。 屬性使用 Pascal 大小寫，而參數則使用 camel 大小寫。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規情形，請為每個沒有一個的函式參數新增唯讀屬性。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
如果您不想要讓強制引數的值可以被抓取，請隱藏此規則的警告。

## <a name="custom-attributes-example"></a>自訂屬性範例

下列範例顯示兩個屬性，可定義強制的 (位置) 參數。 未正確定義屬性的第一次執行。 第二個執行是正確的。

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb)]

## <a name="positional-and-named-arguments"></a>位置和具名引數

位置和具名引數讓您的程式庫取用者清楚，屬性必須有引數，而且哪些引數是選擇性的。

下列範例顯示具有位置和具名引數的屬性實作為：

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_2.cs)]

下列範例顯示如何將自訂屬性套用至兩個屬性：

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamedApplied#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_3.cs)]

## <a name="related-rules"></a>相關規則
[CA1813:避免使用非密封屬性](../code-quality/ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>另請參閱
[屬性](/dotnet/standard/design-guidelines/attributes)
