---
title: CA1009:事件處理常式必須正確宣告
description: 處理公用或受保護事件的委派沒有正確的簽章、傳回型別或參數名稱。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
ms.assetid: ab65c471-1449-49d2-9896-7b9af74284b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 64ebba3187921e9e1f62755a4034e8406dd73d8b
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171806"
---
# <a name="ca1009-declare-event-handlers-correctly"></a>CA1009:事件處理常式必須正確宣告

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA1009|
|類別|Microsoft.Design|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
處理公用或受保護事件的委派沒有正確的簽章、傳回型別或參數名稱。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
事件處理常式方法會採用兩個參數。 第一個是型別 <xref:System.Object?displayProperty=fullName> ，而且名為「sender」。 這是引發事件的物件。 第二個參數的類型為 <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> ，且名稱為 ' e '。 這是與事件相關聯的資料。 例如，如果每次開啟檔案時引發事件，則事件資料通常會包含檔案的名稱。

事件處理常式方法不應該傳回值。 在 c # 程式設計語言中，這會由傳回型別表示 `void` 。 事件處理常式可以叫用多個物件中的多個方法。 如果允許方法傳回值，則每個事件會發生多個傳回值，而且只會提供最後一個叫用方法的值。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規情形，請更正委派的簽章、傳回型別或參數名稱。 如需詳細資訊，請參閱下列範例。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
請勿隱藏此規則的警告。

## <a name="example"></a>範例
下列範例顯示適用于處理事件的委派。 此事件處理常式可叫用的方法，必須符合設計方針中所指定的簽章。 `AlarmEventHandler` 這是委派的型別名稱。 `AlarmEventArgs` 從事件資料的基類衍生， <xref:System.EventArgs> 並且保存警示事件資料。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/cs/FxCop.Design.EventsTwoParams.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/vb/FxCop.Design.EventsTwoParams.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相關規則
[CA2109:必須檢閱可見的事件處理常式](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2109)

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
- [處理和引發事件](/dotnet/standard/events/index)
