---
title: CA1030:建議在適當時使用事件
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
ms.assetid: ea051367-deeb-40f9-9b65-eb818f1e133a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 95a036f2a34bb0a43c03a6474bfd73fdccdf96df
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530620"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030:建議在適當時使用事件

|Item|值|
|-|-|
|CheckId|CA1030|
|類別|Microsoft. Design|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因

方法名稱的開頭為下列其中一項：

- 項
- RemoveOn
- Fire
- 引發

根據預設，此規則只會查看外部可見的方法，但這是[可](#configurability)設定的。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

此規則會偵測具有事件常用名稱的方法。 事件會遵循觀察者或發行-訂閱設計模式;當某個物件中的狀態變更必須傳達給其他物件時，便會使用它們。 如果呼叫方法以回應清楚定義的狀態變更，則應該由事件處理常式叫用方法。 呼叫方法的物件應該要引發事件，而不是直接呼叫方法。

某些常見的事件範例可在使用者介面應用程式中找到，其中使用者動作（例如按一下按鈕）會導致程式碼區段執行。 .NET 事件模型並不限於使用者介面。 您必須將狀態變更傳達給一或多個物件的任何位置使用。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

如果在物件的狀態變更時呼叫方法，請考慮將設計變更為使用 .NET 事件模型。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

如果方法無法與 .NET 事件模型搭配使用，請隱藏此規則的警告。

## <a name="configurability"></a>可設定性

如果您是從[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)執行此規則（而不是使用舊版分析），您可以根據其存取範圍，設定程式碼基底中的哪些部分來執行此規則。 例如，若要指定規則只針對非公用 API 介面執行，請將下列機碼值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
dotnet_code_quality.ca1030.api_surface = private, internal
```

您可以只針對此規則、所有規則或此類別中的所有規則（設計）設定此選項。 如需詳細資訊，請參閱[設定 FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。
