---
title: CA1011:建議將基底類型當作參數傳遞
description: 方法宣告包含的型式參數是衍生型別，而且方法只會呼叫參數基底類型的成員。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
- CA1011
helpviewer_keywords:
- CA1011
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
ms.assetid: ce1e1241-dcf4-419b-9363-1d5bc4989279
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 928e1532c4d35be1927b821811f9282a6fcd4330
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170636"
---
# <a name="ca1011-consider-passing-base-types-as-parameters"></a>CA1011:建議將基底類型當作參數傳遞

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA1011|
|類別|Microsoft.Design|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因

方法宣告包含的型式參數是衍生型別，而且方法只會呼叫參數基底類型的成員。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

當方法宣告將基底類型指定為參數，則從此基底類型衍生的任何類型都可以當做對應引數傳遞給方法。 在方法主體內使用引數時，所執行的特定方法取決於引數的類型。 如果衍生類型所提供的其他功能不是必要的，使用基底類型可讓您更廣泛地使用方法。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則的違規情形，請將參數的類型變更為其基底類型。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

隱藏此規則的警告是安全的

- 如果方法需要衍生類型所提供的特定功能

     \- 或 -

- 若要強制只將衍生型別或更多衍生型別傳遞給方法。

在這些情況下，因為編譯器和執行時間所提供的強型別檢查，所以程式碼會更健全。

## <a name="example"></a>範例

下列範例會顯示一個方法， `ManipulateFileStream` 這個方法只能用於 <xref:System.IO.FileStream> 違反此規則的物件。 第二個方法是 `ManipulateAnyStream` 使用來取代參數來滿足規則 <xref:System.IO.FileStream> <xref:System.IO.Stream> 。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/cs/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/vb/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相關規則

[CA1059:成員不應該公開特定的具象類型](../code-quality/ca1059.md)
