---
title: CA1060:必須將 P-Invokes 移到 NativeMethods 類別
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
helpviewer_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
ms.assetid: 06686c8c-6ad3-42f7-a355-cbaefa347cfc
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 236fd9b9656b77bdce52d962027440874d88a9c6
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85529996"
---
# <a name="ca1060-move-pinvokes-to-nativemethods-class"></a>CA1060：將 P/Invokes 移到 NativeMethods 類別

|Item|值|
|-|-|
|CheckId|CA1060|
|類別|Microsoft. Design|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因

方法使用平台叫用服務來存取未受管理的程式碼，而且不是其中一個**NativeMethods**類別的成員。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

平台叫用方法（例如使用 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> 屬性（attribute）標記），或在中使用關鍵字所定義的方法，會 `Declare` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 存取非受控碼。 這些方法應該是下列其中一個類別：

- **NativeMethods** -此類別不會隱藏非受控程式碼許可權的堆疊逐步解說。 （ <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> 不得套用至此類別）。這個類別適用于可在任何地方使用的方法，因為將會執行堆疊的逐步解說。

- **SafeNativeMethods** -這個類別會隱藏非受控程式碼許可權的堆疊逐步解說。 （ <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> 會套用至這個類別）。這個類別適用于任何人都可以呼叫的安全方法。 這些方法的呼叫端不一定要執行完整的安全性審查，以確保使用方式是安全的，因為方法對任何呼叫者而言都無害。

- **UnsafeNativeMethods** -這個類別會隱藏非受控程式碼許可權的堆疊逐步解說。 （ <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> 會套用至這個類別）。此類別適用于可能危險的方法。 這些方法的任何呼叫端都必須執行完整的安全性審查，以確保使用方式是安全的，因為不會執行任何堆疊的逐步解說。

這些類別會宣告為 `internal` （ `Friend` ，在 Visual Basic 中），並宣告私用的函式，以防止建立新的實例。 這些類別中的方法應該是 `static` 和 `internal` （ `Shared` 以及 `Friend` Visual Basic 中的）。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規情形，請將方法移至適當的**NativeMethods**類別。 對於大部分的應用程式而言，將 P/Invoke 移至名為**NativeMethods**的新類別就已足夠。

不過，如果您要開發用於其他應用程式的程式庫，您應該考慮定義其他兩個稱為**SafeNativeMethods**和**UnsafeNativeMethods**的類別。 這些類別與**NativeMethods**類別類似;不過，它們會使用稱為**SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute**的特殊屬性來標示。 套用此屬性時，執行時間不會執行完整的堆疊逐步解說，以確保所有呼叫端都具有**UnmanagedCode**許可權。 執行時間通常會在啟動時檢查這個許可權。 由於不會執行檢查，因此可以大幅改善對這些未受管理方法之呼叫的效能，它也可讓具有有限許可權的程式碼呼叫這些方法。

不過，您應該非常小心地使用這個屬性。 如果未正確執行，可能會有嚴重的安全性影響。

如需如何執行方法的詳細資訊，請參閱**NativeMethods**範例、 **SafeNativeMethods**範例和**UnsafeNativeMethods**範例。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
請勿隱藏此規則的警告。

## <a name="example"></a>範例
下列範例會宣告違反此規則的方法。 若要更正違規，應將**RemoveDirectory** P/Invoke 移至專為只保存 P/invoke 而設計的適當類別。

[!code-vb[FxCop.Design.DllImportNativeMethods#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.DllImportNativeMethods#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.cs)]

## <a name="nativemethods-example"></a>NativeMethods 範例

### <a name="description"></a>描述
由於**NativeMethods**類別不應使用**SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute**來標記，因此 put 中的 P/invoke 將需要**UnmanagedCode**許可權。 因為大部分的應用程式都是從本機電腦執行，並與完全信任一起執行，這通常不是問題。 不過，如果您正在開發可重複使用的程式庫，您應該考慮定義**SafeNativeMethods**或**UnsafeNativeMethods**類別。

下列範例顯示從 user32.dll 包裝**若要 messagebeep**函數的**互動嗶聲**方法。 **若要 messagebeep** P/Invoke 會放在**NativeMethods**類別中。

### <a name="code"></a>程式碼
[!code-csharp[FxCop.Design.NativeMethods#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.NativeMethods#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_2.vb)]

## <a name="safenativemethods-example"></a>SafeNativeMethods 範例

### <a name="description"></a>描述
P/Invoke 方法可以安全地公開給任何應用程式，而且沒有任何副作用應該放在名為**SafeNativeMethods**的類別中。 您不需要要求許可權，也不需要特別注意呼叫它們的位置。

下列範例顯示**TickCount**屬性，它會從 kernel32.dll 中包裝**GetTickCount**函數。

### <a name="code"></a>程式碼
[!code-vb[FxCop.Design.NativeMethodsSafe#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.NativeMethodsSafe#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_3.cs)]

## <a name="unsafenativemethods-example"></a>UnsafeNativeMethods 範例

### <a name="description"></a>描述
P/Invoke 無法安全呼叫，而且可能造成副作用的方法，應該放在名為**UnsafeNativeMethods**的類別中。 應嚴格檢查這些方法，以確保它們不會在無意中向使用者公開。 [規則[CA2118：審查 SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute 使用](../code-quality/ca2118.md)方式] 有助於進行此動作。 或者，這些方法在使用時，應該有另一個要求的許可權，而不是**UnmanagedCode** 。

下列範例會顯示資料**指標。隱藏**從 user32.dll 包裝**ShowCursor**函數的方法。

### <a name="code"></a>程式碼
[!code-vb[FxCop.Design.NativeMethodsUnsafe#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_4.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.NativeMethodsUnsafe#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_4.cs)]

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [設計警告](../code-quality/design-warnings.md)
