---
title: CA1040:避免使用空的介面
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
ms.assetid: 120a741b-5fd1-4836-8453-7857e0cd0380
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a2ada7d6fc45476c0d30640d81d858e8368e6d73
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84182400"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040:避免使用空的介面

|||
|-|-|
|CheckId|CA1040|
|類別|Microsoft. Design|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因

介面不會宣告任何成員，或會執行兩個以上的其他介面。

根據預設，此規則只會查看外部可見的介面，但這是[可](#configurability)設定的。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

介面是用來定義一組可提供行為或程式使用合約的成員。 不論類型出現在繼承階層架構 (Inheritance Hierarchy) 中的何處，任何類型都可以採用介面所描述的功能。 類型會實作介面，方法是提供介面成員的實作。 空的介面不會定義任何成員。 因此，它不會定義可執行檔合約。

如果您的設計包含應實作為類型的空白介面，您可能會使用介面做為標記或識別一組類型的方法。 如果此識別會在執行時間發生，則完成此動作的正確方式是使用自訂屬性。 使用屬性的存在與否，或屬性的屬性，以識別目標型別。 如果識別必須在編譯時期發生，則可接受使用空的介面。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

移除介面或將成員加入其中。 如果使用空的介面來標記一組類型，請以自訂屬性取代該介面。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

當介面用來識別編譯時期的一組類型時，可以安全地隱藏此規則的警告。

## <a name="configurability"></a>可設定性

如果您是從[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)執行此規則（而不是使用舊版分析），您可以根據其存取範圍，設定程式碼基底中的哪些部分來執行此規則。 例如，若要指定規則只針對非公用 API 介面執行，請將下列機碼值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

您可以只針對此規則、所有規則或此類別中的所有規則（設計）設定此選項。 如需詳細資訊，請參閱[設定 FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

## <a name="example"></a>範例

下列範例會顯示空的介面。

[!code-csharp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.vb)]
