---
title: CA1065:不要在非預期的位置中引發例外狀況
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1065
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
- CA1065
ms.assetid: 4e1bade4-4ca2-4219-abc3-c7b2d741e157
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5b916b24a4446c85252044538fed5d76936a8010
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84182244"
---
# <a name="ca1065-do-not-raise-exceptions-in-unexpected-locations"></a>CA1065:不要在非預期的位置中引發例外狀況

|||
|-|-|
|CheckId|CA1065|
|類別|Microsoft. Design|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因

不可擲回例外狀況 (Exception) 的方法卻擲回例外狀況。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

不應該擲回例外狀況的方法可以分類如下：

- 屬性 Get 方法

- 事件存取子方法

- Equals 方法

- GetHashCode 方法

- ToString 方法

- 靜態建構函式

- 完成項

- Dispose 方法

- 相等運算子

- 隱含轉換運算子

下列各節將討論這些方法類型。

### <a name="property-get-methods"></a>屬性 Get 方法

屬性基本上是智慧型欄位。 因此，它們的行為應該會盡可能像欄位一樣。 欄位不會擲回例外狀況，而且兩者都不應該是屬性。 如果您的屬性擲回例外狀況，請考慮將它設為方法。

下列例外狀況可以從屬性 get 方法擲回：

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName>和所有衍生的（包括 <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> ）

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName>和所有衍生

- <xref:System.ArgumentException?displayProperty=fullName>（僅限來自索引的 get）

- <xref:System.Collections.Generic.KeyNotFoundException>（僅限來自索引的 get）

### <a name="event-accessor-methods"></a>事件存取子方法

事件存取子應該是不會擲回例外狀況的簡單作業。 當您嘗試加入或移除事件處理常式時，事件不應該擲回例外狀況。

下列例外狀況可以從事件存取子擲回：

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName>和所有衍生的（包括 <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> ）

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName>和所有衍生

- <xref:System.ArgumentException>和衍生

### <a name="equals-methods"></a>Equals 方法

下列**Equals**方法不應該擲回例外狀況：

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>

- <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>

**Equals**方法應該會傳回 `true` 或 `false` ，而不是擲回例外狀況。 例如，如果將 Equals 傳遞兩個不相符的類型，則應該只傳回， `false` 而不是擲回 <xref:System.ArgumentException> 。

### <a name="gethashcode-methods"></a>GetHashCode 方法

下列**GetHashCode**方法通常不應該擲回例外狀況：

- <xref:System.Object.GetHashCode%2A>

- <xref:System.Collections.IEqualityComparer.GetHashCode%2A>

**GetHashCode**應該一律會傳回值。 否則，您可能會遺失雜湊表中的專案。

接受引數的**GetHashCode**版本可能會擲回 <xref:System.ArgumentException> 。 不過， **GetHashCode**應該永遠不會擲回例外狀況。

### <a name="tostring-methods"></a>ToString 方法

偵錯工具會使用 <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=fullName> 來協助以字串格式顯示物件的相關資訊。 因此， **ToString**不應變更物件的狀態，也不應該擲回例外狀況。

### <a name="static-constructors"></a>靜態建構函式

從靜態的函式擲回例外狀況，會導致型別在目前的應用程式域中無法使用。 從靜態的函式擲回例外狀況時，您應該有一個很好的理由（例如安全性問題）。

### <a name="finalizers"></a>完成項

從完成項擲回例外狀況會導致 CLR 快速失敗，這會向下眼淚進程。 因此，應一律避免在完成項中擲回例外狀況。

### <a name="dispose-methods"></a>Dispose 方法

<xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName>方法不應該擲回例外狀況。 處置通常會在子句中當做清除邏輯的一部分來呼叫 `finally` 。 因此，從 Dispose 明確擲回例外狀況，會強制使用者在子句內新增例外狀況處理 `finally` 。

**Dispose （false）** 程式碼路徑絕對不會擲回例外狀況，因為處置幾乎一律從完成項呼叫。

### <a name="equality-operators--"></a>等號比較運算子（= =、！ =）

如同 Equals 方法，等號比較運算子應該會傳回 `true` 或 `false` ，而且不應該擲回例外狀況。

### <a name="implicit-cast-operators"></a>隱含轉換運算子

因為使用者通常不知道已呼叫隱含轉換運算子，所以隱含轉換運算子所擲回的例外狀況是非預期的。 因此，隱含轉換運算子不應該擲回任何例外狀況。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

針對屬性 getter，請變更邏輯，讓它不再需要擲回例外狀況，或將屬性變更為方法。

針對先前所列的所有其他方法類型，變更邏輯，使其不再必須擲回例外狀況。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

如果違規是由例外狀況宣告所造成，而不是擲回的例外狀況，則可以安全地隱藏此規則的警告。

## <a name="related-rules"></a>相關規則

- [CA2219:不要在 exception 子句中引發例外狀況](../code-quality/ca2219.md)

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [設計警告](../code-quality/design-warnings.md)
