---
title: CA1027：必須以 FlagsAttribute 標記列舉
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
ms.assetid: 249e882c-8cd1-4c00-a2de-7b6bdc1849ff
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1d87b132f521890bcefcdce089da7ddd56fab158
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572100"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027：必須以 FlagsAttribute 標記列舉

|||
|-|-|
|TypeName|MarkEnumsWithFlags|
|CheckId|CA1027|
|分類|Microsoft. Design|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因

列舉的值為二的冪，或為列舉中所定義之其他值的組合，而且 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> 屬性不存在。 為了減少誤報，此規則不會針對具有連續值的列舉報告違規。

根據預設，此規則只會查看公用列舉，但這是[可](#configurability)設定的。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

列舉類型是一種實值類型 (Value Type)，用以定義一組相關的具名常數。 當可以有意義地結合其命名常數時，將 <xref:System.FlagsAttribute> 套用至列舉。 例如，請考慮一個在應用程式中持續追蹤哪一天的資源可供使用的列舉。 如果每個資源的可用性是使用具有 <xref:System.FlagsAttribute> 的列舉來編碼，則可以表示任何天數的組合。 如果沒有屬性，則只能表示一周中的一天。

對於儲存可組合列舉的欄位，會將個別的列舉值視為欄位中的位群組。 因此，這類欄位有時稱為「*位欄位*」。 若要在位欄位中結合儲存體的列舉值，請使用布林條件運算子。 若要測試位欄位以判斷是否有特定的列舉值，請使用布林邏輯運算子。 為了讓位欄位正確地儲存和取得結合的列舉值，列舉中所定義的每個值都必須是二的乘冪。 除非這麼做，否則布林邏輯運算子將無法解壓縮儲存在欄位中的個別列舉值。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則的違規，請將 <xref:System.FlagsAttribute> 新增至列舉。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

如果您不想要組合列舉值，請隱藏此規則的警告。

## <a name="configurability"></a>可設定性

如果您是從[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)執行此規則（而不是使用舊版分析），您可以根據其存取範圍，設定程式碼基底中的哪些部分來執行此規則。 例如，若要指定規則只針對非公用 API 介面執行，請將下列機碼值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
dotnet_code_quality.ca1027.api_surface = private, internal
```

您可以只針對此規則、所有規則或此類別中的所有規則（設計）設定此選項。 如需詳細資訊，請參閱[設定 FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

## <a name="example"></a>範例

在下列範例中，`DaysEnumNeedsFlags` 是符合使用 <xref:System.FlagsAttribute> 的需求的列舉，但沒有它。 `ColorEnumShouldNotHaveFlag` 列舉的值不是2的乘冪，而是不正確地指定 <xref:System.FlagsAttribute>。 這會違反規則[CA2217：請勿使用 FlagsAttribute 標記](../code-quality/ca2217.md)列舉。

[!code-csharp[FxCop.Design.EnumFlags#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1027-mark-enums-with-flagsattribute_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>相關規則

- [CA2217：不要以 FlagsAttribute 標記列舉](../code-quality/ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>請參閱

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
