---
title: CA1309:使用循序的 StringComparison
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
helpviewer_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
ms.assetid: 19be0854-cb6e-4efd-a4c8-a5c1fc6f7a71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: db4915dc4128d241930ae4ad054e0c95a0d71d09
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85529398"
---
# <a name="ca1309-use-ordinal-stringcomparison"></a>CA1309:使用循序的 StringComparison

|Item|值|
|-|-|
|CheckId|CA1309|
|類別|Microsoft。全球化|
|重大變更|非中斷|

## <a name="cause"></a>原因

Nonlinguistic 的字串比較作業不會將 <xref:System.StringComparison> 參數設定為 **序數** 或 **OrdinalIgnoreCase**。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
許多字串作業（最重要的是 <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=fullName> 和 <xref:System.String.Equals%2A?displayProperty=fullName> 方法）現在提供可接受 <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> 列舉值做為參數的多載。

當您指定 **StringComparison** 或 **StringComparison. OrdinalIgnoreCase**時，字串比較是非語言的。 也就是說，在進行比較決策時，會忽略自然語言特有的功能。 忽略自然語言功能表示決定是以簡單的位元組比較為基礎，而不是以文化特性參數化的大小寫或等價資料表為基礎。 如此一來，您的程式碼就可以明確地將參數設定為 **StringComparison** 或 **StringComparison OrdinalIgnoreCase**，因此您的程式碼通常會獲得速度、提高正確性，並且變得更可靠。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規情形，請將字串比較方法變更為接受列舉作為參數的多載， <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> 並指定 **序數** 或 **OrdinalIgnoreCase**。 例如，將 `String.Compare(str1, str2)` 變更為 `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)`。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
當程式庫或應用程式適用于有限的本機物件，或是應該使用目前文化特性的語法時，可以安全地隱藏此規則的警告。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [全球化警告](../code-quality/globalization-warnings.md)
- [CA1307:必須指定 StringComparison](../code-quality/ca1307.md)
