---
title: CA1405:COM 可見類型的基底類型應該是 COM 可見
description: 元件物件模型 (COM) 可見類型會衍生自不是 COM 可見的型別。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1405
- ComVisibleTypeBaseTypesShouldBeComVisible
helpviewer_keywords:
- CA1405
- ComVisibleTypeBaseTypesShouldBeComVisible
ms.assetid: a762ea2f-5285-4f73-bfb9-9eb10aea4290
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7ae21400c62ebdf77cd4954660f0afae7ba4548a
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171676"
---
# <a name="ca1405-com-visible-type-base-types-should-be-com-visible"></a>CA1405:COM 可見類型的基底類型應該是 COM 可見

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA1405|
|類別|Microsoft. 互通性|
|重大變更|DependsOnFix|

## <a name="cause"></a>原因
元件物件模型 (COM) 可見類型會衍生自不是 COM 可見的型別。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
當 COM 可見的型別在新版本中加入成員時，必須遵守嚴格的指導方針，以避免中斷系結至目前版本的 COM 用戶端。 COM 看不到的類型會假設它在新增成員時不需要遵循這些 COM 版本控制規則。 但是，如果 COM 可見的型別衍生自 COM 隱藏型別，並公開 <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType?displayProperty=fullName> <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType> (預設) 的類別介面，則基底類型的所有公用成員都會 (，除非它們特別標示為 com 隱藏，否則會向 com 公開) 。 如果基底類型在後續的版本中加入新成員，任何系結至衍生類型之類別介面的 COM 用戶端都可能會中斷。 COM 可見類型應該只衍生自 COM 可見類型，以減少中斷 COM 用戶端的機會。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規情形，請將基底類型設為 COM 可見或衍生類型 COM 不可見。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
請勿隱藏此規則的警告。

## <a name="example"></a>範例
下列範例顯示違反規則的類型。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes/vb/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes/cs/FxCop.Interoperability.ComBaseTypes.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceAttribute?displayProperty=fullName>
- [與 Unmanaged 程式碼互通](/dotnet/framework/interop/index)
