---
title: CA1502:避免造成過度複雜的方法
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveComplexity
- CA1502
helpviewer_keywords:
- CA1502
- AvoidExcessiveComplexity
ms.assetid: d735454b-2f8f-47ce-907d-f7a5a5391221
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 86455ad8e88cfbcecb5c5746bcf062c60c099ae1
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88710672"
---
# <a name="ca1502-avoid-excessive-complexity"></a>CA1502:避免造成過度複雜的方法

|Item|值|
|-|-|
|CheckId|CA1502|
|類別|Microsoft 的可維護性|
|重大變更|非中斷|

## <a name="cause"></a>原因

方法的迴圈複雜度很高。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

迴圈*複雜度*會透過方法來測量以線性方式獨立的路徑數目，而此方法是由條件式分支的數目和複雜度所決定。 低圈複雜度通常表示很容易瞭解、測試和維護的方法。 迴圈複雜度是從方法的控制流程圖形計算而得，如下所示：

迴圈複雜度 = 邊緣數目-節點數目 + 1

*節點*代表邏輯分支點，而*邊緣*代表節點之間的線條。

當圈複雜度超過25時，此規則會報告違規。

您可以深入瞭解 [managed 程式碼的測量複雜度的](../code-quality/code-metrics-values.md)程式碼度量。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則的違規情形，請重構方法以降低其圈複雜度。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

如果無法輕易地降低複雜性，而且方法很容易瞭解、測試和維護，則可以放心隱藏此規則的警告。 尤其 `switch` 是在) 語句中包含大型 (的方法， `Select` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 是排除的候選項。 在開發週期中延遲不穩定程式碼基底的風險，或在先前隨附的程式碼中引進非預期的執行時間行為變更，可能會超過重構程式碼的可維護性優勢。

## <a name="how-cyclomatic-complexity-is-calculated"></a>如何計算圈複雜度

迴圈複雜度的計算方式是將1新增至下列內容：

-  (的分支數目，例如 `if` 、 `while` 和 `do`) 

- 中的 `case` 語句數目 `switch`

## <a name="example"></a>範例

下列範例顯示具有不同迴圈複雜度的方法。

**迴圈複雜度為1**

[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.cs)]

## <a name="example"></a>範例

**2的迴圈複雜度**

[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.cs)]

## <a name="example"></a>範例

**迴圈複雜度為3**

[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.cs)]

## <a name="example"></a>範例

**迴圈複雜度為8**

[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.cs)]

## <a name="related-rules"></a>相關規則

[CA1501:避免在物件間過度繼承](../code-quality/ca1501.md)

## <a name="see-also"></a>請參閱

- [測量 Managed 程式碼的複雜度和維護性](../code-quality/code-metrics-values.md)
