---
title: CA1715:識別項名稱應該使用正確的前置字元
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
ms.assetid: cf45f8df-6855-4cb6-a4e2-7cfed714cf2f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2ecfbb70b60f47f9632c247eae94ef2e9162d644
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84176719"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715:識別項名稱應該使用正確的前置字元

|||
|-|-|
|CheckId|CA1715|
|類別|Microsoft. 命名|
|重大變更|中斷-在介面上引發。<br /><br /> 不中斷-在泛型型別參數上引發時。|

## <a name="cause"></a>原因

介面的名稱不是以大寫的 ' I ' 開頭。

-或-

類型或方法上的[泛型型別參數](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters)名稱開頭不是大寫 '。

根據預設，此規則只會查看外部可見介面、類型和方法，但這是[可](#configurability)設定的。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

依照慣例，某些程式設計項目的名稱會以特定前置詞開頭。

介面名稱的開頭應該是大寫的 ' I '，後面接著另一個大寫字母。 此規則會報告對介面名稱的違規，例如 ' MyInterface ' 和 ' IsolatedInterface '。

泛型型別參數名稱的開頭應該是大寫的 ' t '，且選擇性後面可能接著另一個大寫字母。 此規則會報告泛型型別參數名稱（例如 ' V ' 和 ' Type '）的違規。

命名慣例提供以通用語言執行時間為目標之程式庫的常見外觀。 這可減少新軟體程式庫所需的學習曲線，並提高客戶對於開發 managed 程式碼專業知識的人員所開發的信心。

## <a name="configurability"></a>可設定性

如果您是從[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)執行此規則（而不是使用舊版分析），您可以設定此規則要分析的程式碼部分。 如需詳細資訊，請參閱[設定 FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

### <a name="single-character-type-parameters"></a>單一字元類型參數

您可以設定是否要排除此規則中的單一字元類型參數。 例如，若要指定此規則*不應*分析單一字元類型參數，請將下列其中一個索引鍵/值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> 此規則永遠不會針對名為的型別參數引發 `T` ，例如 `Collection<T>` 。

### <a name="api-surface"></a>API 介面

您可以根據其存取範圍，設定程式碼基底中要執行此規則的部分。 例如，若要指定規則只針對非公用 API 介面執行，請將下列機碼值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
dotnet_code_quality.ca1715.api_surface = private, internal
```

您可以只針對此規則、所有規則或此類別中的所有規則（命名）來設定此選項。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

重新命名識別碼，使其正確地加上前置詞。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

請勿隱藏此規則的警告。

## <a name="interface-naming-example"></a>介面命名範例

下列程式碼片段顯示不正確命名的介面：

[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.cs)]

下列程式碼片段會在介面前面加上 ' I '，藉以修正先前的違規：

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.vb)]

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>型別參數命名範例

下列程式碼片段顯示不正確命名的泛型型別參數：

[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.cs)]

下列程式碼片段會在泛型型別參數前面加上 ' t '，藉以修正先前的違規：

[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.vb)]

## <a name="related-rules"></a>相關規則

- [CA1722:識別項名稱不應該使用不正確的前置字元](../code-quality/ca1722.md)
