---
title: CA1701：資源字串複合字應該使用正確的大小寫
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
- CA1701
helpviewer_keywords:
- CA1701
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 4ddbe09f-24b8-4c47-9373-a06f4487ca0d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e9a40c547037fc42df4cc7fe2ad156b8b8c49147
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75585137"
---
# <a name="ca1701-resource-string-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1701：資源字串複合字應該使用正確的大小寫

|||
|-|-|
|TypeName|ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly|
|CheckId|CA1701|
|分類|Microsoft. 命名|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因
資源字串包含不是以正確的大小寫呈現的複合字。

> [!NOTE]
> 此舊版規則不適用於 FxCop 分析器。 如需詳細資訊，請參閱已[淘汰的規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

資源字串中的每個單字都會分割成以大小寫為基礎的權杖。 連續兩個語彙基元的組合都由 Microsoft 拼字檢查程式庫進行檢查。 如果可以辨識，這個字便會產生規則違規。 造成違規的複合單字範例包括「總和檢查碼」和「多部分」，分別應該以「總和檢查碼」和「多部分」為大小寫。 由於先前的常見用法，規則中內建了數個例外狀況，而且有幾個單字標示為旗標，例如「工具列」和「檔案名」，其大小寫應為兩個不同的字組。 在此範例中，「工具列」和「檔案名」會加上旗標。

命名慣例提供以通用語言執行時間為目標之程式庫的常見外觀。 這可減少新軟體程式庫所需的學習曲線，並提高客戶對於開發 managed 程式碼專業知識的人員所開發的信心。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

變更單字，使其大小寫正確。

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>變更字典語言

根據預設，會使用拼寫檢查的英文（en）版本。 如果您想要變更拼寫檢查的語言，您可以將下列其中一個屬性新增至*AssemblyInfo.cs*或*AssemblyInfo .vb*檔案來執行此動作：

- 如果您的資源是在附屬元件中，請使用 <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> 來指定文化特性。
- 如果您的資源與您的程式碼位於相同的元件，請使用 <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> 來指定元件的*中性文化*特性。

> [!IMPORTANT]
> 如果您將文化特性設定為英文文化特性以外的任何專案，則會以無訊息模式停用此程式碼分析規則。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

如果拼寫字典能夠辨識複合單字的兩個部分，而且其目的是要使用兩個字組，則可放心地隱藏此規則的警告。

您也可以在拼寫檢查的自訂字典中加入複合字組。 自訂字典中的單字不會造成違規。 如需詳細資訊，請參閱[如何：自訂程式碼分析字典](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)。

## <a name="related-rules"></a>相關規則

- [CA1702：複合字應該使用正確的大小寫](../code-quality/ca1702.md)
- [CA1709：識別項名稱應該使用正確的大小寫](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708：識別項名稱不應該只靠大小寫區別](../code-quality/ca1708.md)

## <a name="see-also"></a>請參閱

- [大小寫慣例](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
- [命名方針](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
