---
title: CA1806：不要忽略方法的結果
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
ms.assetid: fd805687-0817-481e-804e-b62cfb3b1076
author: jillre
ms.author: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 00a05f9f7882e333b0f24af6a9eb37bbca78f4b4
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72614309"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806：不要忽略方法的結果

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotIgnoreMethodResults|
|CheckId|CA1806|
|Category|Microsoft。使用方式|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因

此警告有幾個可能的原因：

- 已建立新的物件，但從未使用過。

- 會呼叫建立並傳回新字串的方法，而且永遠不會使用新的字串。

- COM 或 P/Invoke 方法，會傳回從未使用的 HRESULT 或錯誤碼。 規則描述

不需要建立物件，且未使用物件的相關垃圾收集會降低效能。

字串是不變的，而 ToUpper 之類的方法會傳回字串的新實例，而不是修改呼叫方法中的字串實例。

忽略 HRESULT 或錯誤碼可能會導致錯誤狀況或資源不足的狀況發生非預期的行為。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
如果方法 A 建立從未使用之 B 物件的新實例，請將實例當做引數傳遞至另一個方法，或將實例指派給變數。 如果不需要建立物件，請移除它。-或-

如果方法 A 會呼叫方法 B，但不會使用方法 B 傳回的新字串實例。 將實例當做引數傳遞至另一個方法，並將實例指派給變數。 或移除不必要的呼叫。

 -或-

如果方法 A 呼叫方法 B，但未使用方法傳回的 HRESULT 或錯誤碼。 使用條件陳述式中的結果、將結果指派給變數，或將它當做引數傳遞至另一個方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
除非建立物件的動作有某種用途，否則請勿隱藏此規則的警告。

## <a name="example"></a>範例
下列範例顯示的類別會忽略呼叫字串. Trim 的結果。

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cpp)]

## <a name="example"></a>範例
下列範例會藉由指派字串的結果來修正先前的違規，並將其傳回給呼叫它的變數。

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cpp)]

## <a name="example"></a>範例
下列範例顯示不使用它所建立之物件的方法。

> [!NOTE]
> Visual Basic 中無法重現此違規。

[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cs)]

## <a name="example"></a>範例
下列範例會藉由移除不必要的物件建立來修正先前的違規。

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cpp)]

<!-- Examples don't exist for the below... -->
<!--
## Example
The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

## Example
The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
