---
title: CA1802：建議在適當時使用常值
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
ms.assetid: 2515e4cd-9e61-486d-b067-58ba1a743ce4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 087101182be401d270883a7ea408ca959eb04494
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584903"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802：建議在適當時使用常值

|||
|-|-|
|TypeName|UseLiteralsWhereAppropriate|
|CheckId|CA1802|
|分類|Microsoft。效能|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因

欄位會 `static` 和 `readonly` （在 Visual Basic 中`Shared` 和 `ReadOnly`）進行宣告，並使用在編譯時期可的值進行初始化。

根據預設，此規則只會查看外部可見的靜態、唯讀欄位，但這是[可](#configurability)設定的。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

呼叫宣告類型的靜態函式時，會在執行時間計算 `static readonly` 欄位的值。 如果 `static readonly` 欄位在宣告時初始化，而且未明確宣告靜態的函式，則編譯器會發出靜態的函式來初始化欄位。

`const` 欄位的值會在編譯時期進行計算並儲存在中繼資料中，這會在與 `static readonly` 欄位比較時增加執行時間效能。

因為指派給目標欄位的值是在編譯時期可，所以請將宣告變更為 `const` 欄位，以便在編譯時期（而不是在執行時間）計算該值。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則的違規，請將 `static` 和 `readonly` 修飾詞取代為 `const` 修飾詞。

> [!NOTE]
> 在所有案例中，不建議使用（[const](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/const)修飾詞。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

您可以放心地隱藏此規則的警告，或停用規則（如果效能不成問題）。

## <a name="configurability"></a>可設定性

如果您是從[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)執行此規則（而不是使用舊版分析），此規則是可設定的。

### <a name="api-surface"></a>Api 介面

您可以根據其存取範圍，設定程式碼基底中要執行此規則的部分。 例如，若要指定規則只針對非公用 API 介面執行，請將下列機碼值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

您可以只針對此規則、所有規則或此類別中的所有規則（效能）設定此選項。 如需詳細資訊，請參閱[設定 FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

### <a name="required-modifiers"></a>必要的修飾詞

您可以設定此規則來覆寫必要的欄位修飾詞。 根據預設，`static` 和 `readonly` 都是所分析欄位的必要修飾詞。 您可以從下表中，將此覆寫為以逗號分隔的一個或多個修飾詞值：

| 選項值 | 總結 |
| --- | --- |
| `none` | 無修飾詞需求。 |
| `static` 或 `Shared` | 必須宣告為 ' static ' （在 Visual Basic 中為 ' Shared '）。 |
| `const` | 必須宣告為 ' const '。 |
| `readonly` | 必須宣告為 ' readonly '。 |

例如，若要指定規則應針對靜態和實例欄位執行，請將下列機碼值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>範例

下列範例顯示的類型 `UseReadOnly`違反規則，以及符合規則的類型 `UseConstant`。

[!code-vb[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.cs)]
