---
title: CA1800：請勿執行不必要的轉型
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 72c8de9f9d60bb08bc1459860b06be3c0513ba27
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566689"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800：請勿執行不必要的轉型

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCastUnnecessarily|
|CheckId|CA1800|
|Category|Microsoft。效能|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因
方法會對其中一個引數或區域變數執行重複的轉換。

如需此規則的完整分析，必須使用偵錯工具來建立已測試的元件，且關聯的程式資料庫（.pdb）檔案必須可用。

> [!NOTE]
> 此舊版規則不適用於 FxCop 分析器。 如需詳細資訊，請參閱已[淘汰的規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
重複轉型會降低效能，尤其是在精簡型態的反覆運算陳述式中執行轉型時。 對於明確的重複轉換作業，請將轉換的結果儲存在本機變數中，並使用區域變數，而不是重複的轉換作業。

如果在C#執行實際轉換之前，使用 `is` 運算子來測試轉換是否成功，請考慮改為測試 `as` 運算子的結果。 這會提供相同的功能，而不會有 `is` 運算子所執行的隱含轉換作業。 或者，在C# 7.0 和更新版本中，使用 `is` 運算子[搭配模式](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is)比對來檢查類型轉換，並在一個步驟中將運算式轉換成該類型的變數。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規，請修改方法執行，將轉換作業的數目降至最低。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
您可以放心地隱藏此規則的警告，或完全忽略此規則（如果效能不是問題）。

## <a name="examples"></a>範例
下列範例顯示使用C# `is` 運算子來違反規則的方法。 第二種方法會藉由將 `is` 運算子取代為對 `as` 運算子之結果的測試來滿足規則，這會減少從二到一次反覆運算的轉換作業數目。 第三個方法也會藉由使用 `is`[搭配模式](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is)比對來滿足規則，以便在類型轉換成功時建立所需類型的變數。

[!code-csharp[FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_1.cs)]

下列範例顯示的方法（`start_Click`）有多個重複的明確轉換（違反規則）和方法（`reset_Click`），其會將轉換儲存在本機變數中，以符合規則。

[!code-vb[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.cs)]

## <a name="see-also"></a>請參閱

- [as （C#參考）](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [is （C# reference）](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
