---
title: CA1804:必須移除未使用的區域變數
description: 方法會宣告區域變數，但不會使用變數（可能是指派語句的收件者）。 若要透過此規則進行分析，必須使用偵錯工具來建立已測試的元件，以及相關聯的程式資料庫 ( .pdb) 檔必須可用。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1804
- RemoveUnusedLocals
helpviewer_keywords:
- RemoveUnusedLocals
- CA1804
ms.assetid: cc332e67-6543-4813-bd8a-6f6fc75bf22a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: eae06f25d5b9bfc2f0d8c6f93cc764a39c52124a
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171221"
---
# <a name="ca1804-remove-unused-locals"></a>CA1804:必須移除未使用的區域變數

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA1804|
|類別|Microsoft。效能|
|重大變更|非中斷|

## <a name="cause"></a>原因
方法會宣告區域變數，但不會使用變數（可能是指派語句的收件者）。 若要透過此規則進行分析，必須使用偵錯工具來建立已測試的元件，以及相關聯的程式資料庫 ( .pdb) 檔必須可用。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
未使用的區域變數和不必要的設定，會增加組件的大小並降低效能。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則的違規情形，請移除或使用本機變數。

> [!NOTE]
> 啟用選項時，c # 編譯器會移除未使用的區域變數 `optimize` 。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
如果編譯器發出變數，則隱藏此規則的警告。 也可以安全地隱藏此規則的警告，如果效能和程式碼維護不是主要考慮，也可以停用此規則。

## <a name="example"></a>範例
下列範例會顯示數個未使用的區域變數。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnusedLocals/vb/FxCop.Performance.UnusedLocals.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnusedLocals/cs/FxCop.Performance.UnusedLocals.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相關規則
[CA1809:避免在方法中包含過多區域變數](../code-quality/ca1809.md)

[CA1811:避免使用未呼叫的私用程式碼](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812:避免使用未執行個體化的內部類別](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1812)

[CA1801:必須檢閱未使用的參數](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1801)
