---
title: CA1810：必須初始化參考類型內部的靜態欄位
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
helpviewer_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
ms.assetid: e9693118-a914-4efb-9550-ec659d8d97d2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fd04fb6f363331b80e6f299eee7e4eb8aaae2b26
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584851"
---
# <a name="ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline"></a>CA1810：必須初始化參考類型內部的靜態欄位

|||
|-|-|
|TypeName|InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline|
|CheckId|CA1810|
|分類|Microsoft。效能|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因
參考型別會宣告明確的靜態函數。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
當類型宣告明確的靜態建構函式時，Just-In-Time (JIT) 編譯器會將檢查加入至類型的每個靜態方法和執行個體建構函式，確保之前已呼叫該靜態建構函式。 當存取任何靜態成員或建立類型的實例時，就會觸發靜態初始化。 不過，如果您宣告類型的變數，但不使用它，則不會觸發靜態初始化，如果初始化變更全域狀態，這可能會很重要。

當所有靜態資料都以內嵌方式初始化，且未宣告明確的靜態函式時，Microsoft 中繼語言（MSIL）編譯器會將 `beforefieldinit` 旗標和隱含的靜態資料型別（初始化靜態資料）新增至 MSIL 類型定義。 當 JIT 編譯程式遇到 `beforefieldinit` 旗標時，大部分的情況下都不會加入靜態的檢查函式檢查。 在存取任何靜態欄位之前，或在叫用靜態方法或實例的函式之前，一定會在一段時間後進行靜態初始化。 請注意，在宣告類型的變數之後，任何時間都可能發生靜態初始化。

靜態建構函式檢查會降低效能。 靜態的函式通常只會用來初始化靜態欄位，在此情況下，您必須確定靜態初始化會在第一次存取靜態欄位之前進行。 `beforefieldinit` 行為適用于這些和大部分的其他類型。 只有當靜態初始化影響全域狀態，而且下列其中一項為真時，才不適合：

- 對全域狀態的影響很昂貴，如果未使用類型則不需要。

- 全域狀態效果可以存取，而不需要存取任何類型的靜態欄位。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規情形，請在宣告所有靜態資料時將靜態資料初始化，並移除靜態建構函式。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
如果效能不是問題，可以放心地隱藏此規則中的警告;或者，如果靜態初始化所造成的全域狀態變更很耗費資源，或必須保證在呼叫類型的靜態方法或建立類型的實例之前發生。

## <a name="example"></a>範例

下列範例顯示違反規則的型別 `StaticConstructor`，以及用來取代靜態函式以內嵌初始化來滿足規則的型別 `NoStaticConstructor`。

[!code-csharp[FxCop.Performance.RefTypeStaticCtor#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.RefTypeStaticCtor#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline_1.vb)]

請注意，在 `NoStaticConstructor` 類別的 MSIL 定義上加入 `beforefieldinit` 旗標。

```
.class public auto ansi StaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class StaticConstructor

.class public auto ansi beforefieldinit NoStaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class NoStaticConstructor
```

## <a name="related-rules"></a>相關規則

- [CA2207：必須初始化實值型別的靜態欄位內嵌](../code-quality/ca2207.md)
