---
title: CA1801:必須檢閱未使用的參數
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dd042499315137dd0fa58f78ffaf60e11a208746
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181828"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801:必須檢閱未使用的參數

|||
|-|-|
|CheckId|CA1801|
|類別|Microsoft。使用方式|
|重大變更|不中斷-如果在元件外部看不到成員，不論您所做的變更為何。<br /><br /> 不中斷-如果您變更成員，以在其主體內使用參數。<br /><br /> 中斷-如果您移除參數，而且它在元件外部是可見的。|

## <a name="cause"></a>原因

方法簽章包含未在方法主體中使用的參數。

此規則不會檢查下列種類的方法：

- 委派所參考的方法。

- 當做事件處理常式使用的方法。

- 序列化的構造函式（[請參閱指導方針](/dotnet/standard/serialization/serialization-guidelines#supporting-runtime-serialization)）。

- 序列化 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData> 方法。

- 以 `abstract` （Visual Basic）修飾詞宣告的方法 `MustOverride` 。

- 以 `virtual` （Visual Basic）修飾詞宣告的方法 `Overridable` 。

- 以 `override` （Visual Basic）修飾詞宣告的方法 `Overrides` 。

- 使用 `extern` （ `Declare` Visual Basic 中的語句）修飾詞宣告的方法。

如果您使用[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)，此規則不會標示以[捨棄](/dotnet/csharp/discards)符號命名的參數，例如、 `_` `_1` 和 `_2` 。 這可減少簽章需求所需參數的警告雜訊，例如，當做委派使用的方法、具有特殊屬性的參數，或在執行時間由架構隱含存取其值，但未在程式碼中參考的參數。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

請參閱未在方法主體中使用之非虛擬方法中的參數，以確保在存取失敗時不會有 incorrectness 存在。 未使用的參數會產生維護和效能成本。

有時候，違反此規則可能會指向方法中的實作為 bug。 例如，參數應該已用於方法主體中。 如果參數因為回溯相容性而必須存在，請隱藏此規則的警告。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則的違規，請移除未使用的參數（中斷變更），或在方法主體中使用參數（非中斷變更）。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

您可以放心地隱藏此規則中的警告：

- 在先前隨附的程式碼中，修正會是中斷性變更。

- 適用于 `this` 自訂擴充方法中的參數 <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> 。 類別中的函式 <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> 是靜態的，因此不需要存取 `this` 方法主體中的參數。

## <a name="configurability"></a>可設定性

如果您是從[FxCop 分析器](install-fxcop-analyzers.md)執行此規則（而不是使用舊版分析），您可以根據其存取範圍，設定程式碼基底中的哪些部分來執行此規則。 例如，若要指定規則只針對非公用 API 介面執行，請將下列機碼值組新增至專案中的 editorconfig 檔案：

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

您可以只針對此規則、所有規則或此類別中的所有規則（效能）設定此選項。 如需詳細資訊，請參閱[設定 FxCop 分析器](configure-fxcop-analyzers.md)。

## <a name="example"></a>範例

下列範例顯示兩個方法。 其中一個方法違反規則，另一個方法則符合規則。

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>相關規則

[CA1811:避免使用未呼叫的私用程式碼](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812:避免使用未執行個體化的內部類別](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804:必須移除未使用的區域變數](../code-quality/ca1804.md)

[CA2229:必須實作序列化建構函式](../code-quality/ca2229.md)
