---
title: CA1903:只使用來自目標架構的 API
description: 成員或類型所使用的成員或類型，是在 service pack 中引進，但不包含在專案的目標架構中。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOnlyAPIFromTargetedFramework
- CA1903
helpviewer_keywords:
- UseOnlyApiFromTargetedFramework
- CA1903
ms.assetid: efdb5cc7-bbd8-4fa7-9fff-02b91e59350e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7da19decf9282b0733f2525949e84c920a770dba
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171234"
---
# <a name="ca1903-use-only-api-from-targeted-framework"></a>CA1903:只使用來自目標架構的 API

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA1903|
|類別|Microsoft 可攜性|
|重大變更|重大-針對外部可見成員或類型的簽章引發。<br /><br /> 在方法主體中引發時，不會中斷。|

## <a name="cause"></a>原因
成員或類型所使用的成員或類型，是在 service pack 中引進，但不包含在專案的目標架構中。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
新成員和類型包含在 .NET Framework 2.0 Service Pack 1 和2、.NET Framework 3.0 Service Pack 1 和2，以及 .NET Framework 3.5 Service Pack 1 中。 以 .NET Framework 的主要版本為目標的專案，可能會不慎依賴這些新的 Api。 若要避免此相依性，此規則會在專案的目標架構預設不包含的任何新成員和類型的使用上引發。

**目標 Framework 和 Service Pack 相依性**

|Item|值|
|-|-|
|當目標 framework 為|在中導入的成員使用上引發|
|.NET Framework 2.0|.NET Framework 2.0 SP1、.NET Framework 2.0 SP2|
|.NET Framework 3.0|.NET Framework 2.0 SP1、.NET Framework 2.0 SP2、.NET Framework 3.0 SP1、.NET Framework 3.0 SP2|
|.NET Framework 3.5|.NET Framework 3.5 SP1|
|.NET Framework 4|N/A|

若要變更專案的目標架構，請參閱 [如何：以 .net 版本為目標](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要移除 service pack 的相依性，請移除新成員或類型的所有使用方式。 如果這是故意的相依性，請隱藏警告或關閉此規則。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
如果這不是所指定 service pack 的刻意相依性，請勿隱藏此規則的警告。 在此情況下，您的應用程式可能無法在未安裝此 service pack 的系統上執行。 如果這是刻意的相依性，請抑制警告或關閉此規則。

## <a name="example"></a>範例
下列範例顯示的類別會使用僅適用于 .NET 2.0 Service Pack 1 的 DateTimeOffset 型別。 此範例需要在專案屬性的 [目標 Framework] 下拉式清單中選取 .NET Framework 2.0。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework.cs" id="Snippet1":::

下列範例會以 DateTime 類型取代 DateTimeOffset 類型的使用方式，以修正先前所述的違規。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [Framework 目標概觀](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)
