---
title: CA2003:不要將 Fiber 視為執行緒
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fd5bb2a49c0496fb35a2465bb987806beffefaf0
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84175952"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003:不要將 Fiber 視為執行緒

|||
|-|-|
|CheckId|CA2003|
|類別|Microsoft 可靠性|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因
Managed 執行緒被視為 Win32 執行緒。

> [!NOTE]
> 此舊版規則不適用於 FxCop 分析器。 如需詳細資訊，請參閱已[淘汰的規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

不要假設 managed 執行緒是 Win32 執行緒;它是一個光纖。 Common language runtime （CLR）會在 SQL 所擁有的實際執行緒內容中，以纖程的形式執行 managed 執行緒。 這些執行緒可以在 Appdomain 之間共用，甚至是在 SQL Server 進程中的資料庫。 使用 managed 執行緒區域儲存區可以運作，但您可能不會使用非受控執行緒區域儲存區，也不會假設您的程式碼將會在目前的 OS 執行緒上再次執行。 請勿變更設定，例如執行緒的地區設定。 請勿透過 P/Invoke 呼叫 CreateCriticalSection 或 CreateMutex，因為它們需要進入鎖定的執行緒也必須結束鎖定。 因為進入鎖定的執行緒不會在您使用纖維時結束鎖定，所以 Win32 關鍵區段和 mutex 在 SQL 中毫無用處。 您可以安全地使用受管理物件上的大部分狀態 <xref:System.Threading.Thread> ，包括 managed 執行緒區域儲存區和執行緒目前的使用者介面（UI）文化特性。 不過，基於程式設計模型的原因，當您使用 SQL 時，您將無法變更執行緒目前的文化特性。 這項限制將會透過新的許可權來強制執行。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

檢查您的執行緒使用狀況，並據以變更您的程式碼。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

請勿隱藏此規則。
