---
title: CA2006:必須使用 SafeHandle 封裝原生資源
description: Managed 程式碼會使用 <xref:System.IntPtr> 來存取原生資源。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: f9b4b332980ac9ca5bfecc734558c355bd7ae1ec
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469568"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006:必須使用 SafeHandle 封裝原生資源

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2006|
|類別|Microsoft 可靠性|
|重大變更|非中斷|

## <a name="cause"></a>原因

Managed 程式碼會使用 <xref:System.IntPtr> 來存取原生資源。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

`IntPtr`在 managed 程式碼中使用，可能表示有潛在的安全性和可靠性問題。 的所有使用都 `IntPtr` 必須經過檢查，以判斷 <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> 其位置是否需要使用或類似的技術。 如果 `IntPtr` 表示 managed 程式碼被視為擁有的某些原生資源（例如記憶體、檔案控制代碼或通訊端），就會發生問題。 如果受控碼擁有資源，它也必須釋放與其相關聯的原生資源，因為失敗可能會造成資源洩漏。

在這種情況下，如果允許多執行緒存取， `IntPtr` 而且有提供釋放所代表之資源的方式，也會存在安全性或可靠性問題 `IntPtr` 。 這些問題涉及回收 `IntPtr` 資源版本的值，同時也會在另一個執行緒上同時使用資源。 這可能會造成競爭情形，其中一個執行緒可以讀取或寫入與錯誤資源相關聯的資料。 例如，如果您的型別將作業系統控制碼儲存為 `IntPtr` ，而且可讓使用者同時呼叫使用該控制碼的 **關閉** 和任何其他方法，而不需要進行某種同步處理，則您的程式碼會有控制碼回收問題。

此處理回收問題可能會導致資料損毀，而且通常會造成安全性弱點。 `SafeHandle` 和其同級類別 <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> 提供一種機制，可將原生控制碼封裝至資源，以避免發生這類執行緒問題。 此外，您可以使用 `SafeHandle` 和其同級類別 `CriticalHandle` 來處理其他執行緒問題，例如，透過呼叫原生方法來謹慎控制包含原生控制碼複本的 managed 物件存留期。 在這種情況下，您通常可以移除對的呼叫 `GC.KeepAlive` 。 當您使用和時所產生的效能負擔 `SafeHandle` 較低， `CriticalHandle` 通常可以透過謹慎的設計來減少。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

將 `IntPtr` 使用方式轉換為 `SafeHandle` ，以安全地管理對原生資源的存取。 如需範例，請參閱 <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> 參考文章。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

請勿隱藏這個警告。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- <xref:System.IDisposable>
