---
title: CA2126:必須同時具有類型連結要求和繼承要求
description: 公用非密封類型受到連結要求保護，具有可覆寫的方法，且類型或方法都不會受到繼承要求的保護。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2126
- TypeLinkDemandsRequireInheritanceDemands
helpviewer_keywords:
- CA2126
- TypeLinkDemandsRequireInheritanceDemands
ms.assetid: 07b604e5-5579-4df9-a578-dadd0d8370a7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 89ddf15e397134a512b46a0ea8c61e5e219a6e4d
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214612"
---
# <a name="ca2126-type-link-demands-require-inheritance-demands"></a>CA2126:必須同時具有類型連結要求和繼承要求

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2126|
|類別|Microsoft.Security|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
公用非密封類型受到連結要求保護，具有可覆寫的方法，且類型或方法都不會受到繼承要求的保護。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
方法或其宣告類型的連結要求需要方法的立即呼叫端具有指定的許可權。 方法的繼承要求需要覆寫方法才能擁有指定的許可權。 型別的繼承要求需要衍生的類別具有指定的許可權。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規情形，請使用與連結要求相同許可權的繼承要求來保護類型或方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
請勿隱藏此規則的警告。

## <a name="example"></a>範例
下列範例顯示違反規則的類型。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands/vb/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands.vb" id="Snippet1":::

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands/cs/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相關規則
[CA2108:必須檢閱實值類型上的宣告式安全性](../code-quality/ca2108.md)

[CA2112:受保護類型不應該公開欄位](../code-quality/ca2112.md)

[CA2122:不要間接公開具有連結要求的方法](../code-quality/ca2122.md)

[CA2123:覆寫連結要求應該與基底相同](../code-quality/ca2123.md)

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [安全程式碼撰寫方針](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
