---
title: CA2116:APTCA 方法應該只呼叫 APTCA 方法
description: 元件中具有 AllowPartiallyTrustedCallersAttribute 屬性的方法會呼叫元件中沒有該屬性的方法。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
helpviewer_keywords:
- AptcaMethodsShouldOnlyCallAptcaMethods
- CA2116
ms.assetid: 8b91637e-891f-4dde-857b-bf8012270ec4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 854d896545bbd6b159ab9f779a7cd1665ac7a330
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469166"
---
# <a name="ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods"></a>CA2116:APTCA 方法應該只呼叫 APTCA 方法

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2116|
|類別|Microsoft.Security|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
元件中具有屬性的方法 <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> 會呼叫元件中沒有該屬性的方法。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

依預設，具有強式名稱之元件中的公用或受保護方法，會以完全信任的 [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands) 隱含地受到保護。只有完全信任的呼叫端可以存取強式名稱的元件。 以 (APTCA) 屬性標記的強式名稱元件沒有 <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> 此保護。 屬性會停用連結要求，讓沒有完全信任的呼叫端可以存取元件，例如從內部網路或網際網路執行的程式碼。

當完全信任的元件上有 APTCA 屬性，而且元件在不允許部分信任呼叫端的另一個元件中執行程式碼時，可能會有安全性惡意探索。 如果有兩個方法 `M1` 並 `M2` 符合下列條件，惡意呼叫端可以使用方法 `M1` 來略過保護的隱含完全信任連結要求 `M2` ：

- `M1` 是在完全信任的元件中宣告的公用方法，其具有 APTCA 屬性。

- `M1` 呼叫 `M2` 元件之外的方法 `M1` 。

- `M2`的元件沒有 APTCA 屬性，因此不應代表部分信任的呼叫端執行或。

部分信任的呼叫端 `X` 可以呼叫方法 `M1` ，而導致 `M1` 呼叫 `M2` 。 因為沒有 `M2` APTCA 屬性，所以它的直屬呼叫者 (`M1`) 必須滿足完全信任的連結要求; `M1` 具有完全信任，因此可滿足這種檢查。 安全性風險是因為 `X` 並未參與滿足不受信任呼叫端保護的連結要求 `M2` 。 因此，具有 APTCA 屬性的方法不能呼叫沒有屬性的方法。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
如果需要 APCTA 屬性，請使用要求來保護呼叫完全信任元件的方法。 您需要的確切許可權將取決於您的方法所公開的功能。 如果可能的話，請使用完全信任的要求來保護方法，以確保基礎功能不會公開給部分信任的呼叫端。 如果不可行，請選取一組有效保護公開功能的許可權。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
若要安全地隱藏此規則的警告，您必須確定您的方法所公開的功能不會直接或間接允許呼叫者存取可利用破壞性方式使用的機密資訊、作業或資源。

## <a name="example-1"></a>範例 1
下列範例會使用兩個元件和一個測試應用程式來說明此規則所偵測到的安全性弱點。 第一個元件沒有 APTCA 屬性，而且不應該可供部分信任的呼叫端存取 (`M2` 在先前的討論) 中表示。

[!code-csharp[FxCop.Security.NoAptca#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>範例 2
第二個元件是完全受信任的，可讓部分信任的呼叫端 (`M1` 在先前的討論) 中表示。

[!code-csharp[FxCop.Security.YesAptca#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods_2.cs)]

## <a name="example-3"></a>範例 3
在先前的討論中， (所代表的測試應用程式 `X`) 是部分信任的。

[!code-csharp[FxCop.Security.TestAptcaMethods#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2116-aptca-methods-should-only-call-aptca-methods_3.cs)]

這個範例會產生下列輸出：

```txt
Demand for full trust:Request failed.
ClassRequiringFullTrust.DoWork was called.
```

## <a name="related-rules"></a>相關規則

- [CA2117:APTCA 類型應該只擴充 APTCA 基底類型](../code-quality/ca2117.md)

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [安全程式碼撰寫方針](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [從部分受信任程式碼使用程式庫](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
- [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [資料與模型化](/dotnet/framework/data/index)
