---
title: CA2107:必須檢閱 Deny 和 Permit Only 的使用方式
description: 方法包含指定 PermitOnly 或 Deny 安全性動作的安全性檢查。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 13f829bfa0093102531427f7d5bad9ec683e55e6
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469411"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107:必須檢閱 Deny 和 Permit Only 的使用方式

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2107|
|類別|Microsoft.Security|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
方法包含指定 PermitOnly 或 Deny 安全性動作的安全性檢查。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

<xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>安全性動作只能由具有 .net 安全性 advanced 知識的人員使用。 而使用這些安全性動作的程式碼應該接受安全性檢閱。

[拒絕] 會改變回應安全性需求時所發生之堆疊引導的預設行為。 它可讓您指定在拒絕方法期間不能授與的許可權，不論呼叫堆疊中呼叫端的實際許可權為何。 如果堆疊逐步偵測到受拒絕保護的方法，且所要求的許可權包含在拒絕的許可權中，則堆疊的逐步解說會失敗。 PermitOnly 也會改變堆疊逐步解說的預設行為。 它可讓程式碼僅指定可授與的許可權，不論呼叫端的許可權為何。 如果堆疊逐步解說偵測到受 PermitOnly 保護的方法，而且如果要求的許可權不包含在 PermitOnly 指定的許可權中，則堆疊的逐步解說會失敗。

依賴這些動作的程式碼應謹慎地評估安全性弱點，因為它們的實用性和微妙行為有限。 請考慮下列事項：

- [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands) 不會受到拒絕或 PermitOnly 的影響。

- 如果拒絕或 PermitOnly 發生在與造成堆疊逐步執行的要求相同的堆疊框架中，則安全性動作不會有任何作用。

- 用來建立以路徑為基礎之許可權的值通常可以透過多種方式來指定。 拒絕存取某一種形式的路徑，並不會拒絕所有表單的存取。 例如，如果檔案共用 \\ \Server\Share 對應到網路磁碟機號 X：，若要拒絕存取共用上的檔案，您必須拒絕 \\ \Server\Share\File、X:\File，以及存取該檔案的每個其他路徑。

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>可以在達到拒絕或 PermitOnly 之前終止堆疊的逐步解說。

- 如果拒絕有任何作用，亦即，當呼叫端具有拒絕封鎖的許可權時，呼叫者可以直接存取受保護的資源，略過拒絕。 同樣地，如果呼叫端沒有拒絕的許可權，堆疊的逐步解說將會失敗，而不會有 Deny。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

使用這些安全性動作將會造成違規。 若要修正違規，請勿使用這些安全性動作。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

只有在您完成安全性審核之後，才隱藏此規則的警告。

## <a name="example-1"></a>範例 1

下列範例示範拒絕的一些限制。 程式庫包含的類別具有兩個相同的方法，但保護它們的安全性要求除外。

[!code-csharp[FxCop.Security.PermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>範例 2

下列應用程式示範拒絕程式庫中安全方法的影響。

[!code-csharp[FxCop.Security.TestPermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_2.cs)]

這個範例會產生下列輸出：

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [安全程式碼撰寫方針](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
