---
title: CA2114:方法安全性應該是類型的超集
description: 型別具有宣告式安全性，其中一個方法的宣告式安全性適用于相同的安全性動作，而安全性動作則不是 LinkDemand，而且該類型所檢查的許可權不是方法所檢查之許可權的子集。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
- CA2114
helpviewer_keywords:
- CA2114
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
ms.assetid: 663f7aa4-8be5-4bd5-be92-4e9444f07077
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6940bd77b8e11e70e6a0bf640e5ba2f5a1c5e7c4
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171013"
---
# <a name="ca2114-method-security-should-be-a-superset-of-type"></a>CA2114:方法安全性應該是類型的超集

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2114|
|類別|Microsoft.Security|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
型別具有宣告式安全性，其中一個方法的宣告式安全性適用于相同的安全性動作，而安全性動作不是 [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)，且該類型所檢查的許可權不是方法所檢查之許可權的子集。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
針對相同的動作，方法不應同時具有方法層級和類型層級的宣告式安全性。 這兩個檢查不會合並;只會套用方法層級需求。 例如，如果類型要求許可權 `X` ，而且其中一個方法要求許可權，則程式 `Y` 代碼不需要具有 `X` 執行方法的許可權。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
請檢查您的程式碼，以確定這兩個動作都是必要的。 如果這兩個動作都是必要的，請確定方法層級的動作包含在類型層級指定的安全性。 例如，如果您的類型要求許可權 `X` ，而且其方法也必須要求許可權 `Y` ，則方法應該明確地要求 `X` 和 `Y` 。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
如果方法不需要型別所指定的安全性，就可以安全地隱藏此規則的警告。 不過，這並不是一般案例，而且可能表示需要仔細設計審核。

## <a name="example-1"></a>範例 1

下列範例會使用環境許可權來示範違反此規則的危險。 在此範例中，應用程式程式碼會先建立安全類型的實例，再拒絕該類型所需的許可權。 在真實世界的威脅案例中，應用程式需要另一種方法來取得物件的實例。

在下列範例中，程式庫要求類型的寫入權限以及方法的讀取權限。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.MethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>範例 2

下列應用程式程式碼會藉由呼叫方法來示範程式庫的弱點，即使它不符合型別層級安全性需求也是一樣。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

這個範例會產生下列輸出：

```txt
[All permissions] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No write permission (demanded by type)] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No read permission (demanded by method)] Could not access personal information: Request failed.
```

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [安全程式碼撰寫方針](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [資料與模型化](/dotnet/framework/data/index)
