---
title: CA2105:陣列欄位不應該為唯讀
description: 保存陣列的公用或受保護欄位會宣告為唯讀。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4fdf3565e4d8e29b7e8bfe1acffbceabe2b2c28b
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469463"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105:陣列欄位不應該為唯讀

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2105|
|類別|Microsoft.Security|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
保存陣列的公用或受保護欄位會宣告為唯讀。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

當您將 `readonly`) 修飾詞中的 (套用 `ReadOnly` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 至包含陣列的欄位時，無法將欄位變更為參考不同的陣列。 但是，儲存在唯讀欄位的陣列元素則可以變更。 以可公開存取的唯讀陣列元素為基礎進行決策或執行作業的程式碼，可能會包含可利用的安全性漏洞。

請注意，有一個公用欄位也違反了設計規則 [CA1051：不要宣告可見的實例欄位](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則所識別的安全性弱點，請不要依賴可公開存取的唯讀陣列內容。 強烈建議您使用下列其中一個程式：

- 將陣列取代為無法變更的強型別集合。 如需詳細資訊，請參閱<xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>。

- 以傳回私用陣列複本的方法取代公用欄位。 因為您的程式碼不依賴複製，所以如果修改專案，則沒有任何危險。

如果您選擇第二種方法，請勿以屬性取代該欄位;傳回陣列的屬性會對效能造成不良影響。 如需詳細資訊，請參閱 [CA1819：屬性不應傳回陣列](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1819)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

強烈建議您排除此規則的警告。 在唯讀欄位內容不重要的情況下，幾乎不會發生任何情況。 如果發生這種情況，請移除修飾詞， `readonly` 而不是排除訊息。

## <a name="example-1"></a>範例 1

此範例示範違反此規則的危險。 第一個部分會顯示具有類型的範例程式庫， `MyClassWithReadOnlyArrayField` 其中包含兩個 (的欄位， `grades` 以及 `privateGrades` 不安全的) 。 此欄位 `grades` 是公用的，因此很容易受到任何呼叫端的影響。 此欄位 `privateGrades` 是私用的，但仍很容易受到攻擊，因為方法會將它傳回給呼叫端 `GetPrivateGrades` 。 `securePrivateGrades`方法會以安全的方式公開此欄位 `GetSecurePrivateGrades` 。 它會宣告為私用，以遵循良好的設計作法。 第二個部分會顯示變更儲存在和成員中之值的程式碼 `grades` `privateGrades` 。

範例類別庫會出現在下列範例中。

[!code-csharp[FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>範例 2

下列程式碼會使用範例類別庫來說明唯讀陣列安全性問題。

[!code-csharp[FxCop.Security.TestArrayFieldsRead#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_2.cs)]

此範例的輸出如下：

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>相關規則

- [CA2104：不要宣告唯讀的可變動參考型別](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
