---
title: CA2132:預設建構函式至少必須和基底類型的預設建構函式一樣關鍵
description: 衍生類別之預設函式的透明度屬性，不像基類的透明度一樣重要。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2b4d3dfebd41be85ec8c83c5114caf79b32ff140
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214898"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132:預設建構函式至少必須和基底類型的預設建構函式一樣關鍵

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2132|
|類別|Microsoft.Security|
|重大變更|中斷|

> [!NOTE]
> 這個警告只適用于執行 CoreCLR 的程式碼 () Silverlight web 應用程式專用的 CLR 版本。

## <a name="cause"></a>原因
衍生類別之預設函式的透明度屬性，不像基類的透明度一樣重要。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>Silverlight 應用程式程式碼無法使用具有的類型和成員。 重視安全性的類型以及成員，只能夠由 .NET Framework for Silverlight 類別庫中的受信任程式碼使用。 由於衍生類別中的公用或受保護建構所具有的透明度必須大於或等於其基底類別，因此應用程式中的類別不可衍生自標記為 SecurityCritical 的類別。

針對 CoreCLR platform 程式碼，如果基底類型具有公用或受保護的非透明預設的函式，則衍生類型必須遵守預設的函式繼承規則。 衍生型別也必須有預設的函式，且該函式至少必須是基底型別的重要預設函式。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正違規，請移除型別，或不要衍生自安全性非透明的型別。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

請勿隱藏此規則的警告。 應用程式程式碼違反此規則將會導致 CoreCLR 拒絕使用來載入類型 <xref:System.TypeLoadException> 。

### <a name="code"></a>程式碼

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2132.defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency/cs/ca2132-defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
