---
title: CA2142:透明程式碼不可以使用 LinkDemand 加以保護
description: 透明方法需要 <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> 或其他安全性需求。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1df853e3e99948a57cf56a801b4b8326f0f092a
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215262"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142:透明程式碼不可以使用 LinkDemand 加以保護

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2142|
|類別|Microsoft.Security|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
透明方法需要 <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> 或其他安全性需求。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述
此規則會在需要 Linkdemand 存取它們的透明方法上引發。 安全性透明程式碼不應負責驗證作業的安全性，因此不應要求權限。 因為透明方法應該是安全性中立的，所以不應該進行任何安全性決策。 此外，可進行安全性決策的安全關鍵程式碼，不應該依賴透明程式碼，就能事先做出這類決定。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規
若要修正此規則的違規情形，請移除透明方法的連結要求，或在 <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 執行安全性檢查（例如安全性要求）的情況下，以屬性標示方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機
請勿隱藏此規則的警告。

## <a name="example"></a>範例
在下列範例中，此規則會在方法上引發，因為方法是透明的，而且會以 <xref:System.Security.PermissionSet> 包含的 LinkDemand 標記 <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> 。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2142.transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands/cs/ca2142-transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands.cs" id="Snippet1":::

請勿隱藏此規則的警告。
