---
title: CA2118:檢閱 SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute 使用方法
description: 公用或受保護的類型或成員具有 SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute 屬性。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2118
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
- CA2118
ms.assetid: 4cb8d2fc-4e44-4dc3-9b74-7f5838827d41
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 89052606e5780548c318be442f7bb0494cf58449
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469127"
---
# <a name="ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage"></a>CA2118:檢閱 SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute 使用方法

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2118|
|類別|Microsoft.Security|
|重大變更|中斷|

## <a name="cause"></a>原因
公用或受保護的類型或成員都具有 <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> 屬性。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> 使用 COM interop 或平台叫用，變更執行非受控碼之成員的預設安全性系統行為。 一般而言，系統會對非受控碼許可權進行 [資料和模型](/dotnet/framework/data/index) 化。 這項需求會在執行時間針對成員的每個調用進行，並檢查呼叫堆疊中的每個呼叫端是否有許可權。 當屬性存在時，系統會對許可權提出 [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands) ：當呼叫端為 JIT 編譯時，會檢查立即呼叫端的許可權。

這個屬性主要是用於增加效能，不過，效能提升會伴隨顯著的安全性風險。 如果您將屬性放在呼叫原生方法的公用成員上，呼叫堆疊中的呼叫端 (不是立即呼叫端) 不需要非受控程式碼許可權，就能執行非受控碼。 根據 public 成員的動作和輸入處理，它可能會允許不受信任的呼叫端存取通常受信任程式碼限制的功能。

.NET 依賴安全性檢查來防止呼叫端直接存取目前進程的位址空間。 因為這個屬性會略過一般安全性，所以如果您的程式碼可以用來讀取或寫入處理常式的記憶體，就會造成嚴重的威脅。 請注意，風險不限於刻意提供進程記憶體存取權的方法;在任何情況下，惡意程式碼都可以透過任何方式達成存取，例如，提供令人驚訝、格式不正確或不正確輸入。

預設的安全性原則不會授與元件的非受控碼許可權，除非它是從本機電腦執行，或是屬於下列其中一個群組的成員：

- 我的電腦區域程式碼群組

- Microsoft 強式名稱程式碼群組

- ECMA 強式名稱程式碼群組

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

請仔細檢查您的程式碼，以確定這個屬性是絕對必要的。 如果您不熟悉 managed 程式碼安全性，或不了解使用此屬性的安全性含意，請從您的程式碼中移除它。 如果需要此屬性，您必須確定呼叫端無法惡意地使用您的程式碼。 如果您的程式碼沒有執行非受控碼的許可權，此屬性就不會有任何作用，而且應該移除。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

若要安全地隱藏此規則的警告，您必須確定您的程式碼不會提供呼叫者存取原生作業或可利用破壞性方式使用的資源。

## <a name="example-1"></a>範例 1

下列範例違反規則。

[!code-csharp[FxCop.Security.TypesDoNotSuppress#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>範例 2

在下列範例中， `DoWork` 方法會提供可公開存取的平台叫用方法程式碼路徑 `FormatHardDisk` 。

[!code-csharp[FxCop.Security.PInvokeAndSuppress#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage_2.cs)]

## <a name="example-3"></a>範例 3

在下列範例中，公用方法 `DoDangerousThing` 會造成違規。 若要解決此違規， `DoDangerousThing` 應該設為私用，而且應該透過安全性要求所保護的公用方法（如方法所示）來存取它 `DoWork` 。

[!code-csharp[FxCop.Security.TypeInvokeAndSuppress#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage_3.cs)]

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName>
- [安全程式碼撰寫方針](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [資料與模型化](/dotnet/framework/data/index)
- [連結要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
