---
title: CA2233:運算不應該發生溢位
description: 方法會執行算數運算，且不會事先驗證運算元以防止溢位。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 27f915f89fff1152a1086e9d01d1d902fe326ddc
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215015"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233:運算不應該發生溢位

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2233|
|類別|Microsoft. 使用量|
|重大變更|非中斷|

## <a name="cause"></a>原因
方法會執行算數運算，且不會事先驗證運算元以防止溢位。

> [!NOTE]
> 此規則已過時。 如需詳細資訊，請參閱已 [淘汰的規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

請勿在未先驗證運算元的情況下執行算數運算，以確定作業的結果不在相關資料類型的可能值範圍之外。 視執行內容和相關的資料類型而定，算術溢位可能會導致 <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> 結果的或最重要的部分被捨棄。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則的違規情形，請在執行作業之前驗證運算元。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

如果運算元可能的值永遠不會導致算數運算溢位，則可以安全地隱藏此規則的警告。

## <a name="example-of-a-violation"></a>違規範例

下列範例中的方法會操作違反此規則的整數。 [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 需要停用 **移除** 整數溢位選項，此選項才會引發。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/vb/FxCop.Usage.OperationOverflow.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/cs/FxCop.Usage.OperationOverflow.cs" id="Snippet1":::

如果傳遞此範例中的方法 <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> ，則作業會在下溢。 這會導致捨棄結果的最高有效位。 下列程式碼顯示如何進行這項操作。

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

輸出：

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>使用輸入參數驗證進行修正

下列範例會藉由驗證輸入的值來修正先前的違規。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/vb/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.vb" id="Snippet1":::

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>使用已檢查的區塊修正

下列範例會在已檢查的區塊中包裝作業，以修正先前的違規。 如果作業造成溢位，則會擲回 <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> 。

中不支援已檢查的區塊 [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked.cs" id="Snippet1":::

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>開啟已核取的算術溢位/下溢

如果您在 c # 中開啟已核取的算術溢位/下溢，它相當於將每個整數運算包裝在已檢查的區塊中。

若要在 c # 中開啟已核取的算術溢位/下溢：

1. 在 **方案總管** 中，以滑鼠右鍵按一下您的專案，然後選擇 [ **屬性**]。

2. 選取 [建置] 索引標籤，然後按一下 [進階]。

3. 選取 [ **檢查算術溢位/下溢** ]，然後按一下 **[確定]**。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [C # 運算子](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [Checked 與 Unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
