---
title: CA2205:必須使用 Win32 API 的受控對應項
description: 已定義平台叫用方法，且 .NET 中存在具有對等功能的方法。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
helpviewer_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
ms.assetid: 1c65ab59-3e50-4488-a727-3969c7f6cbe4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 5965e1b5a0f62b3326b031ae92a9f2db761aa967
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215146"
---
# <a name="ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api"></a>CA2205:必須使用 Win32 API 的受控對應項

|Item|值|
|-|-|
|RuleId|CA2205|
|類別|Microsoft. 使用量|
|重大變更|非中斷|

## <a name="cause"></a>原因

已定義平台叫用方法，且 .NET 中存在具有對等功能的方法。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

平台叫用方法可用來呼叫非受控 DLL 函式，並使用 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> 屬性或 `Declare` Visual Basic 中的關鍵字來定義。 由於 misnamed 函式、參數和傳回值資料類型的錯誤對應，以及不正確的欄位規格（例如呼叫慣例和字元集），不正確定義的平台叫用方法可能會導致執行時間例外狀況。 如果有的話，呼叫同等的 managed 方法比定義和直接呼叫非受控方法更簡單且較不容易發生錯誤。 呼叫平台叫用方法也可能會導致需要解決的其他安全性問題。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

若要修正此規則的違規情形，請將非受控函式的呼叫取代為對其受控對等的呼叫。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

如果建議的取代方法未提供所需的功能，請隱藏此規則的警告。

## <a name="example"></a>範例

下列範例顯示違反規則的平台叫用方法定義。 此外，也會顯示對平台叫用方法的呼叫，以及相等的 managed 方法。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/cs/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/vb/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相關規則

- [CA1404 必須：在 P/Invoke 之後立即呼叫 GetLastError](../code-quality/ca1404.md)
- [CA1060：將 P/Invoke 移至 NativeMethods 類別](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1060)
- [CA1400： P/Invoke 進入點應該存在](../code-quality/ca1400.md)
- [CA1401： P/Invoke 不應該為可見的](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1401)
- [CA2101 必須：指定 P/Invoke 字串引數的封送處理](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)
