---
title: CA5370:使用 XmlReader 來驗證讀取器
description: 提供程式碼分析規則 CA5370 的相關資訊，包括原因、修正違規的時機，以及何時將其隱藏。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 2d53dfc47500950c93969f084f414be1134f72db
ms.sourcegitcommit: bd4e45f1697a8fbfdbc0a7c6b531c8f7b9fb8a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70815021"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370:使用 XmlReader 來驗證讀取器

|||
|-|-|
|TypeName|UseXMLReaderForValidatingReader|
|CheckId|CA5370|
|Category|Microsoft.Security|
|中斷變更|非中斷|

## <a name="cause"></a>原因

`XmlValidatingReader` 使用`XmlReader`不含物件的類別來驗證不受信任的 XML 輸入，可能會導致拒絕服務、資訊洩漏和伺服器端偽造要求。 這些攻擊是由不受信任的 DTD 和 XML 架構處理啟用，可讓您在 XML 中包含 XML 炸彈和惡意的外部實體。 只有 with `XmlReader`才能夠停用 DTD。 以為`XmlReader`基礎的`ProhibitDtd`內嵌 XML 架構處理`ProcessInlineSchema` ，預設會`false`將和屬性設定為，.NET Framework 從版本4.0 開始。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

處理不受信任的 DTD 和 XML 架構可能會啟用載入危險的外部參考。 這項危險的載入可以藉由使用`XmlReader`安全解析程式或停用 DTD 和 XML 內嵌架構處理來加以限制。 此規則會偵測使用類別的`XmlValidatingReader`程式碼`XmlReader` ，但不含做為函式參數。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

- 使用`XmlValidatingReader(XmlReader)` ，並將屬性`false`設定為。 `ProcessInlineSchema` `ProhibitDtd`
- 從 .NET Framework 2.0 開始， `XmlValidatingReader`會被視為過時。 您可以使用來具<xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType>現化驗證讀取器。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

如果`XmlValidatingReader`一律用來驗證來自受信任來源的 XML，因而無法遭到篡改，您可能會隱藏這個警告。 

## <a name="pseudo-code-examples"></a>虛擬程式碼範例

### <a name="violation"></a>違規

下列虛擬程式碼範例說明此規則偵測到的模式。
的第一個參數`XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()`類型不`XmlReader`是。

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>方案

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
