---
title: CA5372：請為 XPathDocument 使用 XmlReader
description: 提供程式碼分析規則 CA5372 的相關資訊，包括原因、修正違規的時機，以及何時將其隱藏。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: 580a25c7bd25838187a397daf7101e6d26d8da52
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85522222"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372：請為 XPathDocument 使用 XmlReader

|Item|值|
|-|-|
|CheckId|CA5372|
|類別|Microsoft.Security|
|重大變更|不中斷|

## <a name="cause"></a>原因

使用 `XPathDocument` 不含物件的類別具現化 `XmlReader` ，可能會導致拒絕服務、資訊洩漏和伺服器端偽造要求攻擊。 這些攻擊是由不受信任的 DTD 和 XML 架構處理啟用，可讓您在 XML 中包含 XML 炸彈和惡意的外部實體。 只有 with `XmlReader` 才能夠停用 DTD。 中的內嵌 XML 架構處理，在 `XmlReader` `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` 4.0 版開始的 .NET Framework 中，預設會將和屬性設定為 false。 其他選項（例如 `Stream` 、 `TextReader` 和） `XmlSerializationReader` 無法停用 DTD 處理。

## <a name="rule-description"></a>規則描述

從不受信任的資料處理 XML 可能會載入危險的外部參考，這可以透過使用 `XmlReader` 安全解析程式或停用 DTD 處理來加以限制。 此規則會偵測使用類別的程式碼 `XPathDocument` ，而不接受做為函式 `XmlReader` 參數。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何修正違規

使用 [函式] `XPathDocument(XmlReader, *)` 。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>隱藏警告的時機

如果 `XPathDocument` 物件是用來處理來自受信任來源的 XML 檔案，因而無法遭到篡改，您可能會隱藏這個警告。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>虛擬程式碼範例

### <a name="violation"></a>違規

下列虛擬程式碼範例說明此規則偵測到的模式。
的第一個參數類型 `XPathDocument` 不是 `XmlReader` 。

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>解決方案

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
