---
title: 快速入門：C/C++ 的程式碼分析
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- C/C++ code analysis
- code analysis,C/C++
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: ecb4f46b238b72c9d83b46122b8567a8636282b8
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62825399"
---
# <a name="quickstart-code-analysis-for-cc"></a>快速入門：C/C++ 的程式碼分析

您可以在 C 或 C++ 程式碼上定期執行程式碼分析，以改善您的應用程式品質。 這可協助您尋找常見的問題、良好的程式設計作法違規狀況，或偵測難以透過測試發現的缺失。 程式碼分析警告與編譯器錯誤和警告不同，因為程式碼分析會搜尋有效的特定程式碼模式，但仍然可以為您或使用您程式碼的其他人建立問題。

## <a name="configure-rule-sets-for-a-project"></a>設定專案的規則集

1. 在 **方案總管**，開啟專案名稱的捷徑功能表，然後選擇**屬性**。

2. 下列是選用的步驟：

    1. 在 **組態**並**平台**清單中，選擇組建組態和目標平台。

    2. 根據預設，程式碼分析不會報告從外部工具自動產生的程式碼警告。 若要檢視產生程式碼的警告，請清除**隱藏所產生的程式碼的結果** 核取方塊。

        > [!NOTE]
        > 這個選項不會在表單和範本中出現錯誤和警告時，抑制來自產生的程式碼的程式碼分析錯誤和警告。 您可以同時檢視及維護表單或範本的原始程式碼。

3. 若要執行程式碼分析，每次使用選取的組態建置專案時，請選取**啟用適用於 C 的程式碼分析 /C++上建置**核取方塊。 您也可以執行程式碼分析手動開啟**分析**功能表，然後選擇**上執行程式碼分析** *ProjectName*。

4. 在 **執行此規則集**清單中，執行下列其中之一：

    - 選擇想要使用的規則集。

    - 選擇**\<瀏覽 >** ，指定現有的自訂規則集不在清單中。

    - 定義[自訂規則集](../code-quality/how-to-create-a-custom-rule-set.md)。

### <a name="standard-cc-rule-sets"></a>標準 C/C++ 規則集

Visual Studio 包含兩組標準的原生程式碼規則：

|規則集|描述|
|--------------|-----------------|
|Microsoft 原生最小建議規則|此規則集的重點在於機器碼中最關鍵的問題，包括可能的安全性漏洞和應用程式損毀。 您應該在為原生專案建立的任何自訂規則集中，包含此規則集。|
|Microsoft 原生建議規則|此規則集涵蓋廣泛的問題。 它在 Microsoft 原生最小建議規則中包含所有規則。|

## <a name="run-code-analysis"></a>執行程式碼分析

在專案屬性頁面的 [程式碼分析] 頁面上，您可以設定程式碼分析在每次建置專案時執行。 您也可以手動執行程式碼分析。

若要針對方案執行程式碼分析：

- 在 [建置] 功能表上，選擇 [針對方案執行程式碼分析]。

若要針對專案執行程式碼分析：

1. 在 [方案總管] 中，選擇專案的名稱。

2. 在 **建置**功能表上，選擇**上執行程式碼分析***專案名稱*。

   編譯專案或方案並執行程式碼分析。 結果會出現在 錯誤清單。

## <a name="analyze-and-resolve-code-analysis-warnings"></a>分析和解決程式碼分析警告

若要分析特定警告，請在錯誤清單中選擇警告的標題。 隨即展開警告以顯示問題的其他資訊。 如果可能的話，程式碼分析會顯示導致警告的行號和分析邏輯。 如需警告，包括可能的解決方案的問題，選擇警告識別碼，以顯示其對應的線上說明主題。

當您選取一則警告時，造成警告的程式碼行是在 Visual Studio 程式碼編輯器中反白顯示。

在您了解問題之後，就可以在程式碼中解決問題。 然後，重新執行程式碼分析，請確定警告不會再出現在 錯誤清單中，而且您的修正也不會引發任何新的警告。

## <a name="suppress-code-analysis-warnings"></a>隱藏程式碼分析警告

有時候您可能決定不修正程式碼分析警告。 您可能會判斷解決這項警告需要太多重新編碼，而在任何實際實作程式碼時會有問題發生的可能性。 或是，您可能會認為警告中使用的分析對於特定內容是不適當的。 您可以隱藏個別的警告，使之不再出現在 錯誤清單。

隱藏警告：

1. 如果未顯示詳細資訊，請選擇警告標題以展開它。

2. 選擇警告下方的 [動作] 連結。

3. 選擇**隱藏訊息**，然後選擇**在原始程式檔**。

   隱藏訊息會插入`#pragma warning (disable:[warning ID])`，因而隱藏程式碼行警告。

## <a name="create-work-items-for-code-analysis-warnings"></a>建立工作項目，程式碼分析警告

若要記錄來自 Visual Studio 的錯誤，您可以使用工作項目追蹤功能。 若要使用這項功能，您必須連接到 Team Foundation Server 的執行個體。

**若要建立一或多個 C 的工作項目 /C++程式碼警告**

1. 在 錯誤清單中，展開並選取警告

2. 在警告的捷徑功能表，選擇**建立工作項目**，然後選擇 工作項目類型。

3. Visual Studio 會建立選定警告的單一工作項目，並在 IDE 的文件視窗中顯示工作項目。

4. 新增任何額外的資訊，然後選擇 **儲存工作項目**。

## <a name="search-and-filter-code-analysis-results"></a>搜尋和篩選程式碼分析結果

您可以在多專案方案中搜尋警告訊息的詳細清單，以及篩選警告。

- **若要依標題或警告識別碼篩選警告**:在搜尋方塊中輸入關鍵字。

- **若要依嚴重性篩選警告**:根據預設，指派給程式碼分析訊息的嚴重性**警告**。 您可以指派一或多個訊息的嚴重性**錯誤**在自訂規則集。 在 **嚴重性**資料行**錯誤清單**，選擇向下箭頭，然後選取的篩選圖示。 選擇**警告**或是**錯誤**顯示只會指派個別嚴重性的訊息。 選擇**全選**顯示所有的訊息。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

[適用於 C 的程式碼分析 /C++](../code-quality/code-analysis-for-c-cpp-overview.md)