---
title: 透過模型產生和設定應用程式
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.openlocfilehash: 1eb8492a1f4432eb54e7333eb59cd14eb06335b9
ms.sourcegitcommit: 5b767247b3d819a99deb0dbce729a0562b9654ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/20/2018
ms.locfileid: "39176807"
---
# <a name="generate-and-configure-your-app-from-models"></a>透過模型產生和設定應用程式
您可以透過模型產生或設定應用程式的各部分。

 模型在呈現需求方面比程式碼更為直接。 直接從模型中衍生應用程式的行為，會比更新程式碼更能快速並可靠地回應變更的需求。 雖然需要進行一些初始工作才能設定衍生，但是如果您預期需求會變更，或打算進行產品的數個變化，則會傳回這項投資。

## <a name="generating-the-code-of-your-application-from-a-model"></a>透過模型產生應用程式碼
 產生程式碼的最簡單方式是使用文字範本。 您可以在同一個產生的程式碼[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]中保留模型的方案。 如需詳細資訊，請參閱:

-   [使用 T4 文字範本在設計階段產生程式碼](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md)

-   [從特定領域語言產生程式碼](../modeling/generating-code-from-a-domain-specific-language.md)

 這種方法很容易透過累加方式套用。 從僅適用於特定案例的應用程式開始進行，然後選擇應用程式中想要與模型不同的一些組件。 重新命名這些組件的原始程式檔，讓它們變成文字範本 (.tt) 檔案。 目前，將會透過範本檔案自動產生來源 .cs 檔案，讓應用程式像以前一樣地運作。

 然後，您可以取得一部分的程式碼，並將它取代為文字範本運算式，而運算式會讀取模型並產生原始程式檔的那個部分。 模型至少有一個值應該產生原始程式檔，讓您可以再次執行應用程式，而且會像以前一樣地運作。 測試不同的模型值之後，即可繼續進行程式碼之另一個組件中的插入範本運算式。

 這種累加方法表示產生程式碼通常是一種低風險方式。 所產生應用程式的執行效能通常會像手動撰寫的版本一樣好。

 不過，如果您從現有應用程式開始進行，則可能會發現需要進行許多重構，才能區隔模型所控管的不同行為，讓它們各自不同。 建議您在預估專案成本時評估應用程式的這個層面。

## <a name="configuring-your-application-from-a-model"></a>透過模型設定應用程式
 如果您想要改變應用程式在執行階段的行為，則無法使用程式碼產生，而程式碼產生會在編譯應用程式之前產生原始程式碼。 相反地，您可以設計您的應用程式以讀取模型，並會隨之改變其行為。 如需詳細資訊，請參閱:

-   [如何：在程式碼中開啟檔案的模型](../modeling/how-to-open-a-model-from-file-in-program-code.md)

 這種方法也可以透過累加方式套用，但是開始時還需要進行其他工作。 您需要撰寫可讀取模型的程式碼，以及設定一個允許變動組件存取其值的架構。 將變動組件設為一般的成本高於程式碼產生。

 一般應用程式的執行效能通常不像其特定對應項目一樣好。 如果效能十分重要，則您的專案計劃應該包含這項風險的評估。

## <a name="developing-a-derived-application"></a>開發衍生的應用程式
 您可能會發現下列一般方針十分有用。

-   **啟動特定，然後將一般化。** 先撰寫應用程式的特定版本。 這個版本應該作用於一組條件。 滿意其運作正常狀態時，即可讓它的一部分衍生自模型。 逐漸擴充衍生的組件。

     比方說，設計具有一組特定的網頁，然後再設計呈現模型中定義的頁面的 web 應用程式的網站。

-   **模型化變異層面。** 識別將會改變的層面 (兩個部署之間，或一段時間的需求變更)。 這些是應該衍生自模型的層面。

     例如，如果一組 web 網頁，以及之間的連結變更，但樣式和頁面的格式是永遠相同，則模型應該描述連結，但不需要描述頁面的格式。

-   **不同的考量。** 如果變動層面可以分成獨立區域，請為每個區域使用不同的模型。 使用 ModelBus，您可以定義影響兩個模型的作業以及其間的條件約束。

     比方說，使用一個模型來定義網頁和不同的模型來定義版面配置的頁面之間巡覽。

-   **模型化需求，而非方案。** 設計模型，讓它描述使用者需求。 反之，請不要根據實作的變動層面來設計標記法。

     例如，web 巡覽模型應該代表網頁和其間的超連結。 Web 巡覽模型應該代表 HTML 的片段或應用程式中的類別。

-   **產生或解譯？** 如果特定部署的需求極少變更，請透過模型產生程式碼。 如果需求可能經常變更，或可能共存於相同部署的多個變異中，請撰寫應用程式，使它可以讀取和轉譯模型。

     比方說，如果您可以使用網站模型來開發一系列不同且分開安裝的網站，則您應該產生的站台的程式碼從模型。 但您使用您的模型來控制變更每一天，則最好撰寫可讀取模型並據此呈現網站的 web 伺服器。

-   **UML 或 DSL？** 請考慮使用造型來擴充 UML 以建立模型標記法。 如果沒有符合用途的 UML 圖表，請定義 DSL。 但是，請避免破壞 UML 的標準語意。

     例如，UML 類別圖是方塊與箭號的集合；運用這個標記法，您理論上可以定義任何項目。 但是，不建議您使用類別圖，而事實上描述一組類型的位置除外。 例如，您可以調整類別圖來描述不同類型的網頁。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [從特定領域語言產生程式碼](../modeling/generating-code-from-a-domain-specific-language.md)
- [如何：在程式碼中開啟檔案的模型](../modeling/how-to-open-a-model-from-file-in-program-code.md)
- [使用 T4 文字範本在設計階段產生程式碼](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md)